"Bei allem, was in der Welt schief läuft, war er dieser ungeschliffene Diamant, der jeden Tag hell leuchtete," sagte er.
Jennifer Aniston: Ich werde immer in Schubladen gesteckt
"Ehrlich gesagt, sind mir diese Dinge eher schnuppe."
Am liebsten verbringt die Schauspielerin nämlich ihre Zeit zuhause, vorm Fernseher mit lockerem Dutt und mexikanischem Essen, heißt es in dem Magazin.
Zur Weißglut bringe sie die Frage nach dem Kinderwunsch: "Wir Frauen müssen nicht verheiratet sein oder Kinder haben, um vollkommen zu sein", so der Hollywood-Star.
Der Film läuft bei uns ab dem 25. August.
Am Ende eines Golfturniers in Südafrika suchte Bernhard Langer mit einigen Kollegen ein bisschen Abwechslung mit einem Ausritt am Strand.
Nach einigen Minuten erinnerten sich die Pferde an ihren Feierabend, sie jagten im schnellen Galopp nach Hause zu den Futtertrögen.
Zu den Ausgezeichneten gehören die Leichtathleten Hartwig Gauder und Harald Schmitt, der Turner Eberhard Gienger, die Fechter Cornelia Hanisch, Alexander Pusch und Arnd Schmitt, der Ruderer Peter-Michael Kolbe, Bob-Fahrer Meinhard Nehmer, der Judoka Frank Wieneke, der Springreiter Alwin Schockemöhle und posthum der Handballer Erhard Wunderlich.
Nach dem offiziellen Teil wanderte die illustre Gesellschaft ins Springstadion, wo der Lavazza-Preis lief.
Uneins sind sich die beiden US-Präsidentschaftsbewerber jedoch bei der Steuer- und Energiepolitik sowie in einer Grundsatzfrage.
Der, über die Rolle des Staates.
Er selber dagegen wäre ganz anders, behauptet Trump.
In die müsse investiert werden, sagen Trump und Clinton fast wortgleich.
Ölförderung soll auch in bislang geschützten Gebieten möglich sein, das Pariser Klimaschutzabkommen will er aufkündigen.
Doch nicht nur bei der Infrastruktur - auch bei internationalen Handelsabkommen sind die beiden Konkurrenten nicht allzu weit voneinander entfernt.
TPP, das transpazifische Handelsabkommen, wollen beide nicht unterzeichnen.
Auf der einen Seite steht Trump, der die Wirtschaft und die Bürger entlasten will, um das Wachstum anzukurbeln.
Seine Kritiker halten ihm vor, damit würde das Haushaltsdefizit nur noch größer.
Auf der anderen Seite steht Clinton, die zumindest von den Reichen verlangen will, dass sie mehr Steuern zahlen, und deren Kritiker sagen: Mehr Steuern sind auch nicht die Lösung.
Flucht: "Jede geflüchtete Frau hat Erfahrungen mit sexueller Gewalt"
Jede hat ein Baby dabei, das höchstens ein Jahr alt ist.
Er guckt mit großen Augen neugierig in den Raum.
Sie leben im Münchner Norden in einer der wenigen dezentralen Unterkünfte für alleingeflüchtete Frauen und ihre Kinder in Bayern.
"Männer fliehen wegen Kriegen, weil sie politisch verfolgt werden, weil ihnen Folter oder der Tod drohen oder weil ihre Familien sie als Hoffnungsträger nach Europa schicken", erzählt sie.
Bei Frauen überwiegen andere Gründe für die Flucht: "Viele stehlen sich heimlich davon, weil sie keinen anderen Ausweg sehen".
Das treibt sie fort.
Auf der Flucht geht das weiter.
Wer glaube, dass das ende, sobald sie in Deutschland ankämen, irre, erzählt Bahr.
"Einige der Kinder sind sicher nicht freiwillig entstanden".
Auf die Frage, ob sie von einem ähnlichen Projekt wie in München in ihrem Zuständigkeitsbereich wüssten, antworten einige mit Nein.
In der Oberpfalz und Oberfranken etwa gibt es so etwas in Unterkünften der Regierungen nicht.
In Oberbayern, Unter- und Mittelfranken gibt es in manchen Gemeinschaftsunterkünften Stockwerke oder eigene Häuser nur für alleinstehende Frauen und deren Kinder.
Wie sehr die Frauen dieses Schutzbedürfnis verspüren, kann man am Andrang ablesen, den es auf das Haus in München gibt.
"Seit sich herumgesprochen hat, dass es uns gibt, haben wir eine lange Warteliste", sagt Bahr.
Stellvertreter der Assistenzärzte haben ihre Gewerkschaft dazu aufgerufen, neue Arbeitskampfmaßnahmen bei ihren Streitigkeiten bezüglich eines neuen Vertrages zu genehmigen.
Die Streitigkeiten führten dazu, dass Assistenzärzte dieses Jahr sechsmal streikten, die ersten Gesamtausfälle in der Geschichte des NHS.
Aber Putins Lächeln wirkte schmallippig und er strahlte kaum Wärme aus, selbst für seine zurückhaltenden Verhältnisse.
Putin teilte aus und beschuldigte Ankara, Russland in den Rücken gefallen zu sein.
Sie zählen auf einen spätsaisonalen Ansturm ans Mittelmeer.
Ein Bericht in Vedemosti formulierte es folgendermaßen: "Touristen dort lang, Tomaten hier lang."
Dazu kommen der anhaltende Groll über das Schneckentempo der EU-Beitrittsverhandlungen und Putin - der erpicht darauf ist, aus der kühlen Stimmung Nutzen zu ziehen und die Beziehung der Türkei zum Westen zu verringern.
Der russische Staatschef gewann in Ankara mit Sicherheit einen Bonus dafür, dass er nach dem versuchten Staatsstreich Unterstützung für die gewählten Staatsorgane forderte.
Aber jetzt hat sie sich dazu entschieden, mehr nationale Marken in den Fokus zu rücken.
Er setzte auf Predilection, die von John Gosden trainiert wird, auf seiner lokalen Rennstrecke mit seinem zweiten Gewinn der Nacht einen Meilenstein.
Der dreimalige Sieger Dettori, der davor auf Ghayyar gewann, sagte: "Es ist etwas Besonderes."
Ich bin sehr glücklich darüber, dass es bei Newmarket geschehen ist, weil ich hier vor 30 Jahren gelandet bin.
Dettori nimmt den Jubel auf, als er auf Predilection den Sieg holt
Zwei Jockeys haben den Meilenstein im Hindernisrennen erreicht - Jockey Richard Johnson und der pensionierte 20-malige Sieger Sir Anthony McCoy, der mehr als 4.300 Siege in einer rekordbrechenden Karriere erreichte.
Ich sagte Frankie vor einigen Wochen bei Epsom, dass er bereits 6.000 Gewinne geholt hätte, wenn er nicht nur ein Wochenend- und Großturnierjockey wäre!
Frankie Dettori feierte den Meilenstein mit einem typischen Flying Dismount
Von Flying Finishes zu Flying Dismounts, Frankie Dettori ist seit zwei Jahrzehnten das Aushängeschild des britischen Flachrennens.
Eine ganze Reihe an Großturniergewinnen, einschließlich seiner berühmten "Glorreichen Sieben" 1996 in Ascot, aber er überlebte auch einen Flugzeugabsturz und erhielt ein Drogenverbot.
Vor drei Jahren hatte er anfangs Schwierigkeiten, als er von seiner sechsmonatigen Sperre zurückkehrte, aber er zeigte eine beeindruckende charakterliche Stärke, um seinen Zweiflern zu trotzen und zu seiner Bestform zurückzukehren.
Überzeugen die lächelnden Gesichter?
Dieser Schritt hat Moskau geheimnisumwoben gemacht.
Liegt hier also die Folge einer Art Machtkampf vor?
Zuvor war er stellvertretender Ministerpräsident und Verteidigungsminister.
Einzelheiten dazu, wie der Charakter Gibsons aus der Serie, die einem Team von FBI Agenten folgt, herausgeschrieben wird, werden laut der Stellungnahme der ABC Studios und CBS Television Studios voraussichtlich zu einem späteren Zeitpunkt veröffentlicht.
Kevin Bain denkt, dass es sich bei den 75 Fischen um Sandaale handeln könnte, die von einem Springbrunnen ausgespien wurden.
Es ist das erste von vier Verschließungen der "Deckgebläse", die sich der Fertigstellung um jeden der drei Türme der Brücke nähern.
Wirtschaftsminister Keith Brown stattete der Baustelle heute einen Besuch ab und war einer der Ersten, die vom Land auf die Brücke gingen.
Bei diesem fantastischen Projekt stellt der Verschluss zukunftsweisenden Hoch- und Tiefbau dar.
Dies war eine massive und gleichzeitig sehr heikle Tätigkeit.
Massiv, da das Viadukt 222 Meter lang ist, ca. 6.000 Tonnen wiegt und bei einer Steigung von ca. 3 % nach oben gezogen werden musste.
"Wir sahen, wie sich das Boot in ihrer Nähe um sich drehte und stellten uns das Schlimmste vor," sagte der Leiter der Rettungsstation von Moelfre Vince Jones.
Zwei der Männer wurden von einem örtlichen Fischerboot gerettet, während der dritte Mann im Alter von 60 erschöpft und an einer Boje hängend ohne Rettungsweste aufgefunden wurde.
Der Bootmotor verfügte zwar über eine Notstoppleine, diese löste sich allerdings beim Kentern des Boots von der Person los, die das Boot steuerte.
Schwer verletzt - Mann sticht auf seine Ex-Freundin ein
Während der 50-Jährige die Kleidung seiner Ex-Freundin zerstörte, rief er seine Mutter an.
Darum ging sie mit ihrem Lebensgefährten aus dem Haus.
Die günstigen Wohnungen können allerdings auch im Bestand entstehen.
"Wir wollen, dass Investoren auf solchen Flächen mindestens 10 Prozent, aber möglichst 20 Prozent der Wohnungen als Sozialwohnungen bauen."
Ungeachtet dessen, so Bratmann, bahne sich eine Verschärfung der Situation auf dem Wohnungsmarkt an.
Doch noch steht das Programm nicht gänzlich: Denn die rund 1260 neuen Wohnungen, die sollten ohnehin gebaut werden.
Um das zu verhindern, so die planungspolitische Sprecherin Nicole Palm, sollten jetzt auslaufende Bindungen von der Stadt angekauft werden.
Außerdem müsste darüber nachgedacht werden, Wohnungen wieder zurück in die Preisbindung zu holen.
Das ist in der Weststadt möglich.
Auf einen Schlag ließe sich das Problem lösen.
Denn in der Weststadt laufen zum Jahresende Fristen aus.
Denn wird die Zahl der Sozialwohnungen in der Weststadt wieder drastisch erhöht, entfernt man sich vom Ziel der sogenannten Durchmischung.
Eine Konzentration von Sozialschwachen in nur wenigen Stadtteilen soll es nicht mehr geben.
Fraktionsvorsitzender Holger Herlitschke meint: "Für eine breite Mehrheit muss die CDU mit ins Boot."
Die habe sich zwar auf mehr Bauplätze für Einfamilienhäuser konzentriert.
Wie viele Phänomene der Popkultur sank das Interesse vor der Veröffentlichung des Spiels in den USA, Australien und Neuseeland Anfang Juli etwas.
Die Markteinführung in anderen Ländern wurde durch die massive Nachfrage verschoben, die die Server überlastete.
Eine Generation, die das Spiel spielte, als sie noch jünger war, schloss sich dem Wahn an und sprang für die Suche vom Sofa.
Cardiogram, eine App für Apple Watch, die 35.000 Benutzer nachverfolgt, teilte der Washington Post vor kurzem mit, dass innerhalb von zwei Tagen nach Markteinführung des Spiels, die Anzahl der nachverfolgten Leute, die jeden Tag 30 Minuten trainieren, von 45 Prozent auf 53 Prozent ansprang.
Wie immer gibt es auch mürrische Spielverderber, die sich immer über etwas beschweren müssen.
Und ja, jemand könnte gegen eine Tür laufen.
Aufgrund von Pokemons Erfolg wird es jedoch mehr Spiele geben, die Apps und virtuelle Realität mit dem Aktivwerden in der realen Welt vereinen werden und dabei vielen Leuten auf der Jagd helfen werden, aktiver, fitter und gesünder zu sein.
Simone Biles schafft Gold im Damenturnen
Dynamisch auf dem Sprungpferd.
Mühelos auf dem Balken.
Atemberaubend auf dem Boden.
Auf ganzer Linie brilliant.
Die Amerikanerinnen Simone Biles turnt auf dem Schwebebalken während des Einzelmehrkampffinales der Frauen im Kunstturnen bei den Olympischen Sommerspielen in Rio de Janeiro 2016, Brasilien, Donnerstag.
Biles ist die vierte heterosexuelle Amerikanerin, die einen Mehrkampftitel gewinnt und insgesamt die fünfte, während sie ihren Ruf festigt, die Beste ihrer Generation oder sogar überhaupt zu sein.
Biles holte die erste Medaille am Dienstag, während sie auf der Abschiedsfeier der sich in Ruhestand begehenden Mannschaftskoordinatorin Martha Karolyi als Ausrufezeichen diente.
Ein Teil ihrer Bodenübungen - die ihren typischen Tumbling Pass enthalten - ist auf lateinamerikanische Musik abgestimmt, das zuhause auf der Straße außerhalb der Olympiaarena in Rio passen würde.
Auch wenn Mustafina durch zwei Drehungen leicht führte, trügte das Bild.
Schwebebalken und Bodenturnen - in denen Biles den Weltmeistertitel hält - lauerten.
Sie holte wieder mit 15,433 auf dem Schwebebalken wieder auf - und setzte mit einem 15,933 auf dem Boden noch einen darauf.
Laut Polizeiberichten, die am Donnerstag veröffentlicht wurden, wurden zwei Frauen und ein 12-Jahre altes Mädchen erschossen, die in einem der tödlichsten Angriffe seit einem Jahrzehnt im ersten Serienmörderfall von Phoenix umgekommen sind, während sie sich im Auto unterhielten und Musik hörten.
Darauf habe ich mich nicht eingelassen.
Was überhaupt nicht stimmt -- natürlich hat man sich darauf eingelassen," sagte sie.
Heftige Regenfälle, Überschwemmung gibt Anlass zu Rettungen in Louisiana, Mississippi
Der Fluss Comite in der Nähe Baton Rouges und der Fluss Amite in der Nähe Denham Springs, die sich beide in Louisiana befinden, werden aller Wahrscheinlichkeit nach über das Wochenende Rekordpegel erreichen.
Er sagte auch, dass eine stromabwärts gerichtete Überschwemmung in Ascension Parish eine Gefahr darstellt, da diese über die getretenen Flüsse nur langsam in den Lake Maurepas fließen werden.
Der Fluss Tickfaw, südlich der Mississippi Staatsgrenze in Liverpool, Louisiana, erreichte am Freitag bereits um 09.00 den höchsten Stand, der jemals aufgezeichnet wurde.
Hansford sagte, dass Nothelfer alle drei in einem großen Militär-LKW gerettet hätten und sie zu der nächsten Feuerwache in Gloster gebracht hätten, wo sie bis zum Freitag untergebracht waren.
Laut Krautmann meldete ein Beobachter in der Nähe von Livingstone von Mitternacht bis Freitag morgen von 13,75 Zoll Regen.
In der Stadt Hammond der Gemeinde Tangipahoa wurden fast zwei dutzend Straßen aufgrund des Hochwassers geschlossen und Sandsäcke für die Bewohner zur Mitnahme bereitgestellt, die hoffen, das Wasser aus ihren Häusern und Geschäften halten zu können.
"Er hat viel durchgemacht, sein kleiner Körper war von Kugeln durchlöchert," teilte seine Großmutter Delores Melendez dem Sender mit.
Der Junge wurde auf dem Vordersitz eines Autos zusammen mit dem 29-Jährigen, der sich in einem kritischen Zustand befindet, angeschossen aufgefunden, berichtet der Sender.
Patronenhülsen für Sturmgewehre, die zu verschiedenen Sturmgewehren zurückverfolgt wurden, übersähten den Tatort.
Auf der Straße, auf beiden Seiten des Gehwegs, befanden sich Hülsen.
So scheint es hier mehrere bewaffnete Kämpfer gegeben zu haben, die sehr aktiv beteiligt waren," teilte Polizeihautpmann Anthony Ginaldi der Polizei in Philadelphia dem Sender mit.
Das ist, was ich mir unter der Frauenolympiamannschaft im Turnen vorstelle und das aus mehr als einem Grund.
Erstens bin ich seit 1984 bei jeder Sommerolympiade dabei und die USA waren noch nie so dominant.
Die Struktur dieser Mannschaft, die Aly Raisman, die Jüdin ist und Madison Kocian, die Katholikin ist, abrunden, macht jeden stolz.
Jetzt war die Welt in der Lage, Zeuge der unglaublichen Leistung der dreifachen Weltmeisterin Simone Biles, Douglas und Laurie Hernandez zu sein, wie sie unerwartete, doch meisterhafte Gymastikroutinen lieferten.
Am Donnerstag wurde Simone die vierte, heterosexuelle Amerikanerin, die bei einer individuellen Mehrkampfveranstaltung für Frauen Gold gewann.
Wir erleben die Spitze dieser Sportart, aber so sehen Turnklassen im ganzen Land nicht aus.
Die Mehrheit dieser Turnvereine liegen in wohlhabenden Vororten, die das Geschäft unterstützen können.
Wir müssen den Gemeinden aun unzähligen, jungen Mädchen, die von Simone, Gabby und Laurie inspiriert werden, ein leistbareres und leichter zugängliches Turntrainung ermöglichen.
Ich habe meine Turnstiftung von 20 Jahren gegründet.
Bei nur acht Wochen, die noch verbleiben, bis die erste Gruppe von Ärzten unter den neuen Vertrag fallen, müssen Fortschritte gemacht werden und die Zeit läuft aus.
Sollte er dies nicht tun, so haben es die Assistenzärzte deutlich gemacht, dass sie bereit sind, weitere Arbeitskampfmaßnahmen durchzuführen.
Die BMA möchte eine bessere Wochendentlohnung für die 54.000 Assistenzärzte, die dem Vertrag unterliegen werden.
Daniel Mortimer, Generaldirektor der NHS Mitarbeiter, forderte die Assistenzärzte dazu auf, den Streik zu beenden.
Die Arbeitgeber hofften, dass das fortgeführte positive Engagement zu anderen wichtigen Themen - wie Entsendung, Flexibilität bei Schulungen, zusätzliche Schulungen für diejenigen, die von einer beruflichen Auszeit zurückkehren, Schulungsksten, gegenseitige Anerkennung des Lehrplans, Fortbildungsurlaub und das geschlechtsspezifische Lohngefälle in der Medizin - ein Zeichen dafür waren, wie ernst es die Arbeitgeber, das Health Education England und das Gesundheitsministerium bezüglich der Einhaltung der Vereinbarungen mit der BMA im November, Februar und Mai waren.
Das Medikament wird bereits 12 Monate lang nach einem Herzinfarkt verabreicht, wodurch das Risiko eines Schlaganfalls oder eines weiteren Herzinfarkts reduziert wird.
Wenn sich das Blutgerinnsel löst, kann es durch den Blutstrom fließen und den Blutfluss zum Gehirn verstopfen, was einen Schlaganfall verursacht.
Das ehemalige Kabinettsmitglied Sir Eric Pickles greift verbal die Polizei, Wahlbeobachter und Rathäuser dafür an, Beweise von Wahlmissbrauch aufgrund von "Überempfindlichkeiten bezüglich Ethnie und Religion" ignoriert zu haben.
"Es gab Bedenken, dass... staatliche Institutionen ein solches Verhalten aufgrund von "politisch korrekten" Überempfindlichkeiten bezüglich der Ethnie und Religion wissentlich ignoriert hätten."
Sir Eric sprach 50 Empfehlungen aus, um das System zu säubern, einschließlich dem Verbot, dass politische Aktivisten Briefwahlunterlagen bearbeiten, um "Wahlernten" zu stoppen.
Optionen in Betracht ziehen, Wähler vor der Wahl nach Ihrem Ausweis zu fragen.
Eine dreijährige Begrenzung auf Anträge auf eine automatische Briefwahl.
Er wurde aufgrund einer Reihe von Gründen für hinreichend - gemäß der hohen Anforderungen im strafrechtlichen Verfahren - schuldig bekannt.
Er kritisiert auch die wirkungslosen "Abhakkontrollen" der Wahlregistrierungsabteilungen der Rathäuser.
Unser Land trägt als die Mutter der Parlamente ein stolzes Erbe, doch die besorgniserregende und verdeckte Ausbreitung von Wahlbetrug und Leugnung einiger Behörden bedrohen diesen guten Ruf.
Verrückt nach Kates Radler-Doppelgängerin und andere berühmte Doppelgänger von Olympiasportlern in Rio
Fans der Olympiade 2016 in Rio sind diese Woche über die französische Radsportlerin Pauline Ferrand-Prevot außer Rand und Band geraten, die sich als beeindruckende Doppelgängerin der Herzogin von Cambridge erwiesen hat.
Der Jäger und der Wolf: Mannschaftsmitglied der US-Mannschaft im Bogenschießen Brady Ellison, links, wird seit seiner Kindheit mit Leonardo DiCaprio verglichen
Tatsächlich bekam der Bogenschütze den Wahnsinn in den sozialen Medien mit und gab zu, dass er bereits seit seiner Kindheit zu hören bekommt, dass er wie Leo aussieht.
Die russische Turnerin Aliya Mustafina mit ihren großen, ausdrucksstarken Augen soll als Doppelgängerin für die kubanisch-amerikanische Sängerin Gloria Estefan durchgehen können.
Theorie in den Raum gestellt: Laut diesem User gibt es für die Ähnlichkeit des Paares vielleicht einen Grund
Der kanadische Sender CBC musste sich entschuldigen, nachdem einer seiner Kommentatoren sagte, dass die 14-jährige chinesische Schwimmerin "wie Mief abging" und während des Rennens wie "ein Schwein starb".
MacDonald, der ins Kommentatorenteam des CBS an Bord geholt worden war, um mehr "Farbe" zu verleihen, konnte man hören sagen: "Diese kleine 14-jährige Chinesin hat den Anschluß verloren, Baby".
Zu aufgeregt, ging ab wie Mief, starb wie ein Schwein.
Der Idiot hat nicht kapiert, dass sie noch immer auf Sendung waren."
Ai Yanhan aus China wurde bei der finalen 4 x 200m Freistilschwimmstaffel für Frauen folgendemaßen beschrieben: " Diese kleine 14-jährige Chinesin hat den Anschluß verloren, Baby."
Die Kritik gegen Byron MacDonald auf Twitter kam schnell und hart, bei der ihn viele zur Rede stellten
CBC entschuldigte sich am Ende über 90 Mal bei den Leuten, die auf die Bemerkt über Twitter geantwortet haben
Käufer in Primark empört über Frau, die mitten im Geschäft schamlos Unterwäsche anprobiert
Die Käufer wussten nicht, wohin sie hinsehen sollten, als eine Frau ihre Kleidung inmitten eines Primark auszog, um Unterhosen anzuprobieren.
Um die Situation zu verschlimmern, musterte sie, wie sie darin aussah, zog sie aus und legte sie wieder zurück ins Regal.
Sie stöberte weiter und probierte vier Paar Unterhosen in einem Geschäft im Bouverie Place Einkaufszentrum in Folkestone, an.
Mitten auf der Verkaufsfläche stehend nahm sie ein Paar Unterhosen aus der Auslage, zog ihre eigenen Strumpfhosen und Hosen aus und probierte sie an.
"Sie versuchte nicht einmal einen etwas diskreteren Ort zu finden, um es zu tun - sie stand einfach da, frech wie Oskar."
"Jeder starrte, als sie die Unterhosen wieder auszog, die ihr offensichtlich nicht gefallen haben, da sie sie wieder ins Regal legte."
"Sie schien es nicht zu stören, dass sie jemand beobachtete - oder über die Person zu denken, die unter Umständen die Unterhosen kaufen würde, die sie anprobiert hatte."
Frau Davidson fügte hinzu:"Wie ich mitbekommen habe, haben die Mitarbeiter versucht die Kleidungsstücke aus dem Verkauf zu ziehen, nachdem sie ging - was genauso gut ist."
"Ich würde es hassen, mit einem neuen Paar Unterhosen nach Hause zu gehen und herauszufinden, dass eine andere Frau sie anhatte und wieder auszog und sie nicht gewaschen wurden."
Unabhängig davon, ob man sich Ihnen von vorne oder von hinten nähert wird Ihnen dieses Video zeigen, wie Sie für Ihren Räuber den Spieß umdrehen.
Schlagen Sie ihm sodann mit dem Knie in die Leiste und verdrehen Sie, während sich der Angreifer vor Schmerzen zusammenkrümmt, die Waffe aus seinen Händen. Schlagen Sie ihm mit dem Lauf ins Gesicht und bewegen Sie sich rückwärts, während sie die Waffe auf ihn richten.
Der Moderator und Reiseautor Ian Wright, 51, aus Suffolk schabte seine Zuge auf einem Euro-Schein, einem Geländer am Piccadilly Circus, einem Spülknopf einer Zugtoilette sowie einem öffentlichen Telefon in Russland, um die Widerstandsfähigkeit seines Immunsystems unter Beweis zu stellen.
Der Gedanke, den Spülknopf einer Zugtoilette abzulecken, der bereits von Tausenden anderen benutzt wurde, mag völlig abstoßend sein, doch tatsächlich befinden sich in einer Küchenspüle mehr schlechte Bakterien.
Ich werde hier nichts anlecken, weil es hier drinnen ekelhaft ist.
Das Unternehmen stattet Herrn Wright mit Valio Gefilus aus, das sowohl Milchsäurebakterien als auch Vitamin C und D enthält, um die Förderung von Darmbakterien und des Immunsystems zu unterstützen.
Tom Hakala, der die Regie des Films führte, fügte hinzu: "Lassen Sie es mich so sagen - Ich hätte meinen Respekt für Ian verloren, wenn er einige der Dinge geleckt hätte, die ich ihm angewiesen habe zu lecken, so wie die ekelhafte russische Toilette, die in dem Film gezeigt wird."
Natürlich gab es Dinge, bei denen es einfacher war, Ian dazu zu bringen, sie anzulecken und andere, bei denen dies ziemlich schwierig war.
Asoziale Familie zerstört vor Delogierung Sozialwohnung in Saltash, Cornwall
Nachdem sie gewaltsam aus ihrem Anwesen entfernt wurden, fanden schockierte Angestellte der Wohnungsgenossenschaft das Eigentum in einem irreparablen Zustand vor.
Es wurden in dem Anwesen, in dem in der Vergangenheit Drogen gehandelt wurden, die Holzdielen aufgerissen
Cornwall Housing delogierte sie und ihren Partner diese Woche gewaltsam von dem Anwesen, nachdem sie ihnen eine verlängerte Frist von 11 Wochen gab, um freiwillig auszuziehen.
Die Delogierung wurden von erleichterten Nachbarn bejubelt, die sagten, dass ihr Leben zur Hölle gemacht wurde.
Einer sagte aus: "Sie scherten sich um niemanden."
Die unzähligen Male, die wir die Polizei hier sagen, sind unglaublich.
Die Familie lebte in dem Haus, zu dem die Polizei in regelmäßigen Abständen gerufen wurde, 20 Jahre lang
Auf der überwucherten Seite des Gemeindehauses wurden Müll und alte Spielzeuge hinuntergeworfen
Er fügte hinzu:"Es ist eine Schande, dass es der Mieter verabsäumte, jegliche Verantwortung für ihr Verhalten und das ihrer Familie anzunehmen, da eine Delogierung immer der letzte Schritt ist, der Cornwall Housing in Betracht zieht.
Das war ein sehr schwieriger Fall, da das Verhalten extrem war und ihre Taten für ihre Nachbarn schrecklich mitanzusehen sein mussten.
Eine schmutzige Matratze, die in einem der Schlafzimmer des Hauses nach der Delogierung auf dem Boden zurückgelassen wirde
Die Polizei sagt, dass sie Mieter delogieren wird, die sich nicht an die Hausordnung halten
Ein portugisiesches P-3C Orion Flugzeug der Luftstreitkräfte legte einen unglaublichen Sturzflug hin
Die Urlauber sprangen auf, als sie sich verständlicherweise anfingen, Sorgen über den Lärm der Düsentriebwerke zu machen, ohne zunächst zu sehen, was durch die Wolken auf sie zukam.
Der Sprecher sagte, dass der Jet aufgrund der schlechten Sichtverhältnisse durch sich in der Nähe befindliche Flächenbrände etwas tiefer als üblich flog, allerdings beharrten die Luftstreitkräfte darauf, dass die Sicherheit zu keiner Zeit gefährdet war.
Die Katalanen treten im Duell um den spanischen Supercup auswärts gegen den FC Sevilla an, das Rückspiel steigt drei Tage später im Camp Nou.
Der Doublegewinner muss im Kräftemessen mit dem unterlegenen Cupfinalisten und regierenden Europa-League-Champion unter anderen auf Neymar verzichten, der mit Brasilien das olympische Fußball-Turnier bestreitet.
Der Deutsche erlitt im Training eine Bänderstauchung im Knie, womit die Einserfrage bei Barca zumindest vorerst zugunsten von Claudio Bravo geklärt ist.
Der chilenische Internationale und Ter Stegen wetteifern in Barcelona schon seit zwei Jahren um den Status als Nummer eins.
Coach Luis Enrique verzichtete diesbezüglich bisher auf eine klare Entscheidung und ließ Bravo in der Liga, dafür aber Ter Stegen in den meisten übrigen Bewerben den Vortritt.
Vor dem ersten Pflichtspiel der neuen Spielzeit gibt es beim spanischen Meister Zweifel über den Fitnesszustand der Mannschaft, die am Samstag in einem Testspiel von Liverpool mit 0:4 gedemütigt wurde.
Auch beim 3:2 im Probegalopp gegen Sampdoria am Mittwoch wussten Lionel Messi und Co. noch nicht wirklich zu überzeugen.
Ma Long in einer eigenen Liga zu Tischtennis-Gold
Ma und Zhang waren sich an der Platte allein überlassen, zwischen den Sätzen und bei Time-outs hatten sie keine Coaches bei sich.
Die hatten sich auf die Tribüne zurückgezogen und ließen ihre Schützlinge im fairen Wettkampf alleine aufeinander los.
"Die Matches bis hierher habe ich für mein Land gespielt."
Ma hatte mit seinem 28-jährigen Gegner nur im ersten Satz wirklich zu kämpfen.
Durch die Überlegenheit von Ma entwickelte sich nicht das erwartete mitreißende Match.
Doch waren nichtsdestotrotz ausreichend atemberaubende Ballwechsel zu sehen.
Der Weißrusse hatte sich in seinem Viertelfinale gegen den deutschen Europameister Dimitrij Ovtcharov eine Rippenverletzung zugezogen, war danach in ärztlicher Behandlung, musste sich "letztlich" mit Blech begnügen.
Die Schweden Jan-Ove Waldner (38/2004) und Jörgen Persson (42/2008) waren übrigens in ähnlich hohem Tischtennisalter Olympia-Vierte geworden.
Schuld seien falsche Berichte über seine Kandidatur, nahm er wieder seine bekannte Medienschelte auf.
Utah ist normalerweise eine sichere Bank für die Republikaner.
Einer Umfrage von SurveyUSA aus dem Juni zufolge lagen Trump und seine Konkurrentin von den Demokraten, Hillary Clinton, gleichauf.
Andere Institute sehen Trump zwar vorn, allerdings nicht mit dem Abstand, der für republikanische Kandidaten in dem Bundesstaat üblich sind.
Falls es für ihn am Ende aus Gründen der politischen Korrektheit nicht reiche, sei das in Ordnung, sagte Trump weiter.
Anstatt dessen wolle man die Kandidaten der Republikaner für den Kongress stärker unter die Arme greifen.
Olympia: Dreister Betrug bei Doping-Test
"Er (Anzrah) ist zur Doping-Kontrollstation gegangen und hat sich als Ferguson Rotich ausgegeben, die Probe abgegeben und unterschrieben", erklärte Kenias Chef de Mission Stephan Arap Soi.
Er war im Besitz der Akkreditierung des Athleten, der auf der Liste für die Trainingskontrollen der Welt-Anti-Doping-Agentur stand.
Kenia steht beim IOC nach zahlreichen Doping-Vergehen bereits seit längerer Zeit unter besonderer Beobachtung.
Bei der Ankündigung der vom IOC aufgelegten mehr als 2000 Doping-Zielkontrollen vor den Rio-Spielen wurde ungewöhnlicherweise vorher darauf hingewiesen, dass besonders Athleten aus Kenia und Russland ins Visier genommen werden.
IOC-Mitglied Richard Pound forderte zuletzt eine ähnliche Untersuchung in Kenia, wie er sie in der russischen Leichtathletik angestellt hatte.
Dabei konnte nachgewiesen werden, dass in dieser Sportart flächendeckend und systematisch gedopt wurde.
Im Orchestergraben das Simón Bolívar Orchester unter Leitung des venezonalischen Dirigenten Gustavo Dudamel: "Diese Musik ist voller Rhythmus", schwärmt er.
Sie sagt es in ihrem Lied: "I feel pretty, oh so pretty, I feel pretty and witty and bright".
Raid sagte, Republikaner die Garlands Nominierung blockierten, seien Lakaien und Helfershelfer des republikanischen Präsidentschaftskandidaten Donald Trump.
Treats will Nacktkalendar für "Frauen und für Männer"
Der Chefredakteur von Treats Steve Shaw erzählte uns Anfang diesen Jahres, dass sich sein Nacktmagazin von Oldschool-Playboys unterscheide, da "Playboy für Männer sei".
Anscheinend ist er der Ansicht, dass es der Kalendar auch tut.
Die Kurdische Gemeinde Deutschland rechnet kurzfristig mit zehntausenden Schutzsuchenden, die aus der Türkei nach Deutschland flüchten.
Nach dem vereitelten Putsch kämen noch säkulare und oppositionelle ethnische Türken hinzu.
Damit wolle Erdogan den Ausreisedruck auf die verbliebenen Kurden erhöhen.
"Wer sich nicht anpasst und Erdogan lobt, sitzt auf gepackten Koffern, übrigens auch die Kemalisten und Säkularen", sagte Ercan Karakoyun, Vorsitzender der Gülen-nahen Stiftung Dialog und Bildung, der "Welt".
Zum Stichtag 30. Juni seien dies 11.386 Menschen und damit knapp 29 Prozent aller als asylberechtigt Anerkannten (39.625) gewesen.
Mecklenburg-Vorpommern: "Dahin gehen, wo es wehtut"
2021 wird die Landtagswahl nicht wieder direkt am Ende der Sommerferien stattfinden, hat das Schweriner Parlament bereits Anfang des Jahres beschlossen.
Denn blöder als bislang geht es nicht: Sommerferien, Hitze und Landtagswahlkampf - das beißt sich.
Die Einheimischen, die von den Wahlkämpfern überzeugt werden sollen, sind im Urlaub.
Dazu kommen praktische Probleme: In den Ferien sind Helfer, die Plakate aufhängen, Luftballons aufblasen, Flyer verteilen und am Ende Stimmen auszählen, nur mühevoll aufzutreiben.
Bis zum 4. September 2016, dem Wahl- und letzten Ferientag, muss Mecklenburg-Vorpommern einmal noch Wahlkampf knapp am Volk vorbei über sich ergehen lassen.
Und es geht auch um etwas: Ministerpräsident Erwin Sellering, Anführer einer SPD/CDU-Koalition, muss um sein Amt fürchten.
Spannend wird, wie stark Neuling AfD abschneidet und was am Ende Koalitionstaugliches übrig bleibt.
Sellering, 66 Jahre alt und seit 2008 Regierungschef, macht einen fast unauffällig wirkenden Wahlkampf, sieht man von seinen Großplakaten ab.
Auch die Union hat gemerkt, dass ihr auf dem Land die Basis wegbröselt, dass sie sich sehr anstrengen muss, wieder einen Draht zu den Leuten zu finden.
Ihr geht es wie der Linken, der SPD, den Grünen: in den Weiten des Landes kaum vorhanden.
In Umfragen lagen die Sozialdemokraten zuletzt mit 22 Prozent hinter Partner CDU (25) und nur knapp vor der AfD (19).
Sie machen aus der Ferien-Not eine moderne Tugend und verlegen ihren Wahlkampf großenteils ins Internet.
Ihr Eindruck: "Wahlurlaub in Mecklenburg-Vorpommern ist keine Strafe".
An der Schnelligkeit, mit der die B 27 saniert wird, gibt es nichts zu meckern.
"Die haben alles ziemlich zackig gemacht", erzählt Elvira Tetzlaff von der Jet-Tankstelle.
Es gibt auch keinen Verzug.
Gelobt wird auch das Entgegenkommen der für die Bauarbeiten Verantwortlichen, etwa wenn es um die Einrichtung von Behelfseinfahrten geht.
"Da gab es teilweise erhebliche Beschwerden", sagt der für das verkehrstechnische Management der Sanierung verantwortliche stellvertretende Hauptamtsleiter Florian King.
Was dazu führte, dass sich mancher Lkw in Wohngebieten verfranste.
Da auch die Geschwindigkeitsbegrenzungen nicht eingehalten wurden, forderte die Gemeinde verstärkt das Messfahrzeug aus Mössingen an.
Da sind schon zwei bis drei pro Minute geblitzt worden.
Der Schnellste war mit 77 Stundenkilometern in der Tempo-30-Zone unterwegs.
Seit die Baustelle weitergezogen ist, sei es aber ruhiger geworden.
Für die Geschäftsleute an der B 27 ist es nur ein kleiner Trost, dass für Kunden aus Rottenburg nun die Straße wieder offen ist.
In die Karten schauen lassen sich Geschäftsleute nicht gern.
Wer mit dem "Endkunden" weniger zu tun hat, also für andere Firmen produziert, für den hat die Sanierung kaum Folgen.
J. Albert Göhner, Inhaber des Steakhouse, vormals Krone, findet deutliche Worte.
Nicht nur ihn, sondern alle Gaststätten habe es "hart getroffen".
Es fehlten die Kunden aus Hechingen, Balingen und Rottweil.
Die Straßensanierung habe seinen Betrieb "um zwei Jahre zurückgeworfen".
Wenn man nicht herfahren kann, ist es auch woanders schön.
Aber was hat ein Duldungsstatus mit Terror zu tun?
Thomas de Maizière gibt den Versöhner.
Alle seine Vorschläge seien dem Koalitionspartner "politisch zumutbar", sagt der Bundesinnenminister bei der Vorstellung seines neuen Sicherheitspakets.
Sie überfordern niemanden.
Die fallen dafür nun aber umso umfangreicher aus.
Einiges ist schon bekannt, verkündet, angepeilt: Dass sich eine neue Sicherheitsbehörde um das Knacken verschlüsselter Kommunikation kümmern soll, ist nicht neu.
Auch nicht die Tatsache, dass Deutschland mehrere EU-Vorgaben zu Fluggastdaten und Waffenrecht umsetzen muss.
Die haben es teilweise in sich: Er plant Schnellverfahren für Abschiebungen und mehr Möglichkeiten zur Inhaftierung von Menschen vor der Abschiebung.
Und bei einigen Punkten - bei der Ungleichbehandlung von Geduldeten zum Beispiel - stellt sich die Frage: Was hat das eigentlich mit Sicherheit und Terror zu tun?
Erst die Anschläge in der Nachbarschaft: Paris, Kopenhagen, Brüssel, Nizza.
Die Verunsicherung ist groß.
In den vergangenen Tagen ging es zwischen den beiden Parteien hoch her.
Erst ein garstiger Streit über die Ausstattung der Bundespolizei, dann über eine sicherheitspolitische Ideen-Sammlung einiger Unions-Innenminister, in der die Ressortchefs auch ein Burka-Verbot und eine Abkehr von der doppelten Staatsbürgerschaft fordern.
Von einer Abkehr vom Doppelpass halte er nichts.
Und bei einem Burka-Verbot habe er verfassungsrechtliche Bedenken.
Bei der Rückrufaktion gibt es Wirbel um einen Begriff.
Europas größter Autobauer kann im bisherigen Jahresverlauf zwar trotz der Dieselaffäre dank seiner vielen Marken und einiger gut laufender Märkte weiter ein Plus vorweisen.
Neben der Situation rund um den Putschversuch in der Türkei habe auch das britische Votum zum Austritt aus der EU belastet, erläuterte eine Sprecherin.
In den USA, wo die Abgasaffäre zuerst eskalierte, steht ebenfalls weiter ein Minus zu Buche.
1,3 Prozent mehr Fahrzeuge lieferte Volkswagen in dieser Zeit aus, weltweit 5,904 Millionen.
Grund seien juristische Feinheiten.
Dies hätten am vergangenen Montag VW-Vertreter im Bundesverkehrsministerium bestätigt.
Die Raiffeisenbank Gmund am Tegernsee verlangt von reichen Sparern künftig Strafzinsen - als zweites Institut in Deutschland.
Bankchef Josef Paul sagte am Donnerstag: "Es geht nur um 139 Kunden, die 40 Millionen Euro auf Giro- oder Tagesgeldkonten parken".
Er hüte seit geraumer Zeit 40 Millionen Euro, die von einem Tag auf den anderen abgehoben werden könnten und die er nicht verwerten könne.
"Die liegen bei mir auf dem Zentralbankkonto und verursachen 0,4 Prozent Kosten", sagte der Bankchef.
"Ich kann nicht für jede Million 4000 Euro hinlegen."
Die Kosten gebe er nach dem Verursacherprinzip nun weiter.
Mit Strafzinsen für Einlagen ab drei Millionen Euro hatte die Thüringer Volks- und Raiffeisenbank Altenburger Land mit ihrer Skatbank-Filiale 2014 Schlagzeilen gemacht.
Michael Kemmer, Hauptgeschäftsführer des Bankenverbandes, sagte: "Wir erwarten nicht, dass Privatkunden flächendeckend Entgelte für Einlagen bezahlen müssen, dazu ist der Wettbewerb in Deutschland unter Banken und Sparkassen viel zu stark".
Ein Banker sagte, am Tegernsee gebe es "eine Klientel, die vom Vermögen etwas üppiger ausgestattet ist".
"Das kann für eine kleine Bank zum Problem werden", wenn sie kostenlos Geld hüte.
Dem Genossenschaftsverband Bayern "sind derzeit keine weiteren Banken bekannt, die einen Auslagenersatz für Einlagen von Privatkunden berechnen", sagte Sprecher Ernst.
Der Präsident des Bundesverbandes der deutschen Volksbanken und Raiffeisenbanken (BVR), Uwe Fröhlich, hatte Ende Juni erklärt: "Die Schwelle, ins Negative zu gehen gegenüber dem Privatkunden, ist sehr, sehr hoch".
Die Konkurrenz sei hart, und es drohe die Abwanderung von Anlegern zur Konkurrenz.
Die Kunden in Deutschland werden sich das in der Breite nicht gefallen lassen.
Bevor Sie zum Kommentarteil eilen, um ihn unter dem Pseudonym NichtAlleEinsamenMännerMittlerenAlters mit rauen Beleidigungen zu übersäen, diese Aussage leitet sich von aktuellen Daten ab.
Laut YouGov ist die vielbesprochene Wiederaufstehung von Schallplatten nicht auf einen Boom in Millennials, die die Neuigkeit von physischen Gegenständen begrüßen wollen, sondern auf Midlife-Nostalgie zurückzuführen.
Diejenigen, die vor kurzem eine Platte gekauft haben, sind aller Voraussicht nach im Alter zwischen 45 und 54.
Es ist auch kein Horden durch Hobbysammlern - es hat eine emotionale Bedeutung: ältere Plattenkäufer behalten ihre Gefühle eher für sich (56 % vs. 53 %) und genießen es, alleine Zeit zu verbringen (69 % vs. 66 %).
Aber stimmen die Ergebnisse von YouGov?
Wenn dieser Blog ein Nachrichtenbericht im Fernsehen wäre, würde mir die Kamera folgen, während ich inmitten einer geschäftigen Straße in Soho laufe, einen bescheidenen grauen Anzug trage und wild gestuliere, bevor ich stehenbleibe, meine Hände halte und etwas Bestimmendes sage wie: "Also, lassen Sie uns einen näheren Blick darauf werfen."
Auch wenn das Herz Sohos langsam an seinem Charme einbüßt - Hotels, Restaurants und Büros füllen jetzt die Gebäude, in denen einst unabhängige Verkäufer ansässig waren - gibt es nach wie vor eine Handvoll fantastischer Plattenspezialgeschäfte.
Stuart aus Glasgow, 55, dem ich von Sister Ray (Datenanzahl: zwei junge Frauen, drei Männer mittleren Alters) ins Reckless Records (Datenanzahl: acht Männer mittleren Alters, eine Frau, vermutlich um die 20) folge, ist einen Tag lang wegen eines Treffens in London und geht durch die Geschäfte, um die paar Stunden zu füllen.
Der Grund, warum er eine solch beträchtliche Anzahl an Alben und Singles besitzt, ist das Ergebnis seines verfügbaren Einkommens: er ist jetzt in der Lage, Platten zu kaufen, die er sich nicht leisten konnte, als sie erschienen und erneut Gegenstände zu kaufen, die er verkaufte, als er jung und pleite war.
Er hat allerdings auch eine neue Welle an Leuten bemerkt, die von dem Medienhpe beeinflusst werden, Leute, die über das Comeback gehört haben und sich veranlasst sehen, wieder ihre alten Platten zu kaufen.
Kunden, die einst ihre Platten verkauften, um sich CDs zu kaufen, verkaufen jetzt ihre CDs, um sich wieder ihre Platten zu kaufen," sagt er.
Das würde den Boom an Anhängern des Plattenrevivals eines bestimmten Alters erklären.
Laut Wez nahmen einige der älteren Kunden Anstoß an dem kontaktlosen Zahlungssystem.
Mehr produktlastig, weniger musiklastig.
Auch wenn die Atmosphäre etwas weniger entspannt als in den vorstehend genannten Geschäften ist - Wild Beasts neuester Synthesizer- und sexbepackter Pop anstelle von experimentellem Jazz dröhnt aus den Lautsprechern - ist es gut, eine solche Diversität bei den Kunden zu sehen.
Sie macht eher einen Schaufensterbummel als einen Großeinkauf.
Es ist leicht Musik von einem Computer oder auf andere Art und Weise zu hören, aber die Schönheit von Platten ist..." sie treibt mit einem verliebten Seufzer ab.
Während ich den Anschein gebe, die Jeans-Hotpants zu mustern, beobachte ich eine Gruppe junger Teenagemädchen, die sich für einen Moment um Polaroid Kameras gruppieren, bevor eine Vater und seine Tochter sich überlegen, einen Crosley Plattenspieler zu kaufen.
Es ist reine "Plattenkunst".
Eine der Orte, der von dem Niederreissen bedroht war, war das Jungle Book Kids' Café des Lagers, das gemeinnnützig betrieben wird und 200 Mahlzeiten am Tag, Englisch- und Französischklassen sowie eine Beratung zu Asylsachen für die Hunderte von schutzbedürftigen, unbegleiteten Minderjährigen im Lager bietet.
"Mir fällt es ehrlich gesagt schwer, das Zeitfahren von gestern zu kommentieren", meinte Martin.
Bei der Zeitfahr-WM im Oktober in Katar wollte Martin eigentlich um den Titel mitkämpfen.
Der Siegeszug von Laura Siegemund endete im Viertelfinale von Rio: Die Weltranglisten-32. aus Metzingen verpasste durch ein 1:6, 1:6 gegen Monica Puig (Puerto Rico/WTA-Nr.
Siegemund, die von Rückenproblemen geplagt wurde, konnte ihren Aufschlag nur einmal durchbringen und wirkte im Vergleich zu den vorherigen Runden kraftlos.
Zwei deutsche DTB-Starter im Viertelfinale von Sommerspielen hatte es zuletzt 1992 gegeben.
Wie viel Geld für die Übernahme fließt, teilte Microsoft am Donnerstag nicht mit.
Sie können anderen beim Spielen zuschauen, aber auch selbst eingreifen.
Zum Beispiel können sie den Spielern Missionen aufgeben und Feinde gegenüberstellen sowie Ausrüstungsgegenstände bereitstellen.
Die Werbeindustrie horcht bereits auf.
Beispielsweise an Autobahn-Baustellen oder zu sanierenden Brücken mit vorübergehendem Tempolimit gibt es oft keine nötige Infrastruktur, um dort mit einem stationären Blitzer für die Einhaltung der Geschwindigkeitsbegrenzung zu sorgen.
Außerdem soll eine eingebaute Alarmanlage den Blitzer vor Vandalismus schützen.
Seit 2015 wird der Trailer nach Angaben von Vitronic in verschiedenen Bundesländern getestet und mittlerweile auch eingesetzt.
Auch ausländische Behörden blitzen mit der neuen Technik: Jüngst hat Frankreich 100 Stück nachgeordert, nach einer Bestellung von 150 Stück im vergangenen Jahr.
Großbritannien holt Silber im 7-er Rugby, nachdem Fiji Masterclass Gold holt
Die beeindruckende Leistung Großbritanniens beim 7-er Rugby kam im Finale am Donnerstag abend zu einem abrupten Halt bei der letzten Hürde in Form der Fijis, als sie mit einem Ergebnis von 43-7 im Deodoro Stadium hier in Rio geschlagen wurden.
Die deutliche Niederlage der Boks, 7-5 im Halbfinale am selben Tag könnte auf sie im Finale zurückfallen.
Aber unabhängig davon hätte Fiji bei dieser Form ein 15-Mann-Team in Bestform geschlagen.
Vor acht Jahren verloren sie unter Ryan jedes Spiel bei den Adelaide Sevens.
Fiji begann wundervoll und ließ die Angriffe GBs aus Spass abprallen.
Es fühlte sich für den Kapitän Tom Mitchell an und Co. an, als würde man in fahrende Busse laufen. Die World Series-Gewinner gingen 5-0 nach oben, als Osea Kolinisau in der Ecke rüberhechtete.
Mit noch vier Minuten Spielzeit fügte Jerry Tuwai noch einen weiteren Angriff aus der rechten Ecke aus, den er umwandelte.
Nakarawa fügte einen neuen seit dem Wiederanpfiff hinzu und es gab noch immer über eine Minute Spielzeit ... in der ersten Hälfte.
Die Umwandlung brachte ein 29-0 bis zur Pause.
Es ist so, als wäre Fiji dazu geboren wurde, die 7 zu spielen, während GB noch immer dazulernt.
So ist es auch.
Dan Norton startete einen Versuch für GB, machte einen Touchdown in der linken Ecke für ein 36-7, aber das Spiel verlief schon lange zugunsten der Südseeinsulaner, dessen Fans sangen, Fahnen schwenkten und tanzten auf der Tribüne.
Der Pfiff ertönte, die Fijis umarmten sich und GB kickte vernichtend geschlagen in den Rasen.
Früher an dem Tage hatte Fiji Japan im Halbfinale mit 20-5 besiegt und Großbritannien drängte Südafrika in einem knappen Halbfinalmatch aus dem Rennen - Großbritanniens Umwandlung der Differenz.
Kyle Brown brachte die Boks in der ersten Hälfte nach vorne, aber Dan Norton durchbrach die Linie mit einer beeindruckenden Fußarbeit und erzielte ein Tor unter den Posten in der zweiten Hälfte.
Es wird kein emotinaleres Gold als bei diesen Spielen geben und das will was heißen.
Vom ersten Ruderschlag bis zum letzten, 220 harte Hieve, die in die Geschichte eingehen, Helen Glover und Heather Stanning fanden eine zusätzliche Bedeutung in ihrem goldenem Moment am Estacio da Lagoa.
Auch wenn es nur die Beiden waren, die am Ruder saßen, gab es drei Stimmen im Boot. Das Echo des Trainers Robin Williams, war allanwesend als sie zum zweiten Olympiagold im Zweier ohne Steuerfrau in Folge ruderten, die ersten Frauen in der Geschichte des britischen Sports, die einen solchen Maßstab legten.
Ihre Dominanz war absolut, immerhin ihr 39.ter ungeschlagener Einsatz, der ebenfalls beispiellos ist.
Was wir sehen sind zwei brilliante Athletinnen, die über die Oberfläche mit der Eleganz von Schwänen gleiten, was nicht die Art des Triumphes zu Gänze widerspiegelt.
Hinter jedem Gold im Rudern steckt ein Bataillon an willigen Helfern, die zu den inkrementellen Fortschritten beitragen, die den Unterschied ausmachen und es war niemand behilflicher als der Trainer, der vor 30 Monaten nicht wusste, ob er diesen Tag überhaupt überleben würde, als bei ihm Krebs diagnostiziert wurde.
Ich benötigte Geld, daher musste es mir bald wieder besser gehen.
Es war ein Anreiz.
In der Unmittelbarkeit des Sieges gingen ihre ersten Gedanken an Williams, der einen nervenaufreibenden Morgen damit verbrachte etwas mehr als sonst zu reden und damit versuchte, seine eigenen Ängste zu verarbeiten.
Es wiederholt nur, wieviel mir das bedeutet, wieviel ich und Helen und auch Robin gearbeitet haben.
Das Paar hatte einen harten Rhythmus, mit denen ihre Gegner nicht mithalten konnten.
Wir waren sehr im Moment gefangen.
Helen rief "bleib im Prozess, bleib im Prozess".
Das Paar wird sich für ein Jahr eine Auszeit nehmen, bevor es Entscheidungen über seine Zukunft treffen wird.
In London dauerte es rund sechs Monate, um zu begreifen, dass ich eine Olympiasiegerin bin.
31 Jahre lang vorbildlich für Klarheit gesorgt
Wenig später würdigte das Wasserforum der Regierung von Unterfranken den Zweckverband.
Hinter all dem steht Rupert Göller, der 31 Jahre im Zweckverband Mitarbeiter war, davon 28 Jahre als Geschäftsführer.
Er hat sich mit viel Herzblut für seinen Wasserzweckverband eingesetzt und er hat den Wasserzweckverband regelrecht gelebt, als wäre es sein eigenes Unternehmen.
Er ist der beste Wasserwart und er war ein treuer Knappe.
Auch die Versorgung von Neubrunn habe man einmal nur aufrechterhalten können, weil man den Hochbehälter von Pettstadt her mit Schläuchen befüllte.
Der Täter sei auf der Flucht, nach ihm werde öffentlich gefahndet.
Mittlerweile bundesweit, denn Sven S. könnte mit dem Auto unterwegs sein.
Inzwischen trägt der Mann eine Glatze.
Der Mann soll nicht direkt angesprochen werden.
Die Polizei spricht von einer "Beziehungstat".
Finanzielle Belastungen, die der Branche aus der Ökostrom-Förderung drohten, sind vom Tisch.
Aber auch diese werde in der Stahlindustrie nicht erhoben.
Damit werde der Status Quo der bisherigen Regelung weitgehend festgeschrieben.
Zuletzt hätten die Preise wieder eher stagniert.
Thyssenkrupp wollte dabei zuletzt auch Schließungen einzelner Werke nicht ausschließen.
Sie produzierten mit 3,4 Millionen Tonnen gut sechs Prozent weniger Rohstahl als im Vorjahresmonat, wie die Wirtschaftsvereinigung Stahl am Freitag mitteilte.
Der Verband rechnet in den kommenden Monaten dank einer verbesserten Auftragslage mit einem steigenden Ausstoß.
Ganz nebenbei tut sie dabei ihrer Gesundheit und ihrem Geist etwas Gutes.
Singen kann im positiven Sinne anstrengend sein, meint Hackler.
Wer seine Lunge regelmäßig fordert, gerät auch im Alltag nicht so schnell aus der Puste.
Gerade ältere Menschen, die allein leben, üben so, sich nicht nur auf sich selbst zu konzentrieren.
Ein begeistertes Publikum ist ein tolles Lob.
Sich selbst zu zeigen: Wenn ich lange für etwas übe, werde ich besser und wachse über mich hinaus - diese Erfahrung stärkt.
Singt jemand aus dem Bekanntenkreis in einem Seniorenchor, kann man sich einfach anschließen.
Katzen reagieren sensibler als Kater auf Schreie der Jungtiere
Zu ihrer Überraschung ließ das Miauen auch die Männchen nicht kalt - allerdings verhielten sie sich im Unterschied zu den Weibchen immer gleich.
Weibliche Katzen können den Erregungsgrad von Katzenbabys am Miauen der Kleinen erkennen.
Sie reagieren um zehn Prozent schneller auf Laute von Kätzchen, die sich in großer Not wähnen, wie Wissenschaftler von der Tierärztlichen Hochschule und der Medizinischen Hochschule Hannover (MHH) herausgefunden haben.
Ihnen wurden zum einen Rufe von Kleinen vorgespielt, die für drei Minuten aus der Wurfbox genommen und von Mutter und Geschwistern getrennt wurden.
Zum anderen wurden sie mit Schreien von stärker erregten Kätzchen konfrontiert, die zusätzlich hochgehoben wurden.
Sie drehten sich schneller zum Lautsprecher um, wenn dieser Rufe der sehr erregteren Kätzchen abspielte.
Diese Fähigkeit sei möglicherweise angeboren oder entwickele sich mit der Geschlechtsreife.
In der Vergangenheit haben Wissenschaftler bereits mehrfach beim Menschen die Reaktionen von Frauen und Männer auf Babygeräusche untersucht.
In der Türkei ist gegen den einstigen Fußballstar Hakan Sükür ein Haftbefehl erlassen worden.
Dabei wird auch vor dem Fußball nicht halt gemacht.
Gegen den früheren Starkicker Hakan Sükür stellte die Staatsanwaltschaft einen Haftbefehl aus.
Demnach wird dem mittlerweile in Amerika lebenden Sükür vorgeworfen, Mitglied einer terroristischen Gruppe zu sein.
Zwar gilt der zunächst für 90 Tage verhängte Ausnahmezustand noch bis Oktober, tatsächlich hat das auf das Leben der meisten Türken aber so gut wie keine Auswirkungen.
Die nächtlichen "Demokratie-Wachen" auf öffentlichen Plätzen im ganzen Land hat Erdogan am Mittwoch für beendet erklärt.
Besonders Fans des Arbeiterclubs Besiktas zählen traditionell nicht zu den Freunden des Präsidenten.
Dank "Poldi" fand die enttäuschende Saison für den Rekordmeister einen versöhnlichen Abschluss.
Der Pokal war die einzige Möglichkeit, etwas zu gewinnen.
Für Meister Besiktas lief das Spieljahr besser.
Dabei hatte der beim AC Florenz unter Vertrag stehende und an Besiktas nur ausgeliehene Gomez nach dem Putschversuch bekanntgegeben, wegen der politischen Situation im Land nach seinem EM-Urlaub nicht zurückzukehren.
Andere überführte Leichtathletik-Sünder können darüber nur lachen - sie kämpfen in Rio um Medaillen.
Die russische Schwimmerin Julija Jefimowa, die sich nach einer Doping-Sperre ihr Startrecht kurz vor den Spielen eingeklagt hatte, wurde bei ihrem Start (100 Meter Brust) gnadenlos ausgepfiffen und ausgebuht.
Es bot sich eine skurrile Szenerie: Mit einem aufgesetzten Lächeln war sie noch in die Halle stolziert und hatte mit ihrem Auftritt provoziert.
Als feststand, dass sie nicht Gold holen werde, brach das Publikum in einen Jubelsturm aus.
Seit seinem Bann läuft der Olympiasieger von 2004 und Ex-Weltmeister sogar noch schneller als zuvor, er ist über 100 m in 9,80 Sekunden die Nummer eins der Welt und gilt als größter Herausforderer von Usain Bolt.
Sandra Perkovic (Diskus/Kroatien): 2011 wurde die Olympiasiegerin von 2012, Weltmeisterin von 2013 und Europameisterin von 2010 bis 2016 positiv auf das verbotene Stimulans-Mittel Methylhexanamin getestet.
Perkovic bestritt die wissentliche Einnahme und wurde sechs Monate gesperrt.
Die vier weitesten Würfe in diesem Jahr gehen auf das Konto der großen Goldfavoritin.
Iwan Tichon (Hammerwurf, Weißrussland): Wohl kaum einem Athleten wurden so viele Medaillen nachträglich aberkannt.
Die ebenfalls aberkannte Bronzemedaille der Olympischen Spiele 2008 erhielt er aufgrund eines Urteils des Internationalen Sportgerichtshofs CAS zurück.
Bei der 29 Jahre alten Weltmeisterin wurden Hinweise auf die Einnahme eines verbotenen Nahrungsergänzungsmittels gefunden, die Sperre der Welt-Anti-Doping-Agentur WADA fiel milde aus und lief schon am 13. Juli ab.
Auch von Phuket wurde in der Früh eine Bombenexplosion gemeldet.
Nach den nunmehrigen Bombenexplosionen empfiehlt das österreichische Außenministerium auf seiner Homepage, den Anweisungen der thailändischen Sicherheitsbehörden unbedingt Folge zu leisten.
Nach mehreren Landesämtern haben auch die Verfassungsschützer im Bund die Gruppe unter Beobachtung gestellt.
Sie wendet sich gegen "Multikulti-Wahn", "unkontrollierte Massenzuwanderung" und den "Verlust der eigenen Identität durch Überfremdung".
Verfassungsschützer in neun Bundesländern - Bremen, Bayern, Hessen, Berlin, Baden-Württemberg, NRW, Niedersachsen, Sachsen und Thüringen - beobachten die "Identitären" bereits.
Zuletzt hatte es aus mehreren Bundesländern Berichte über Kontakte der "Identitären" zu AfD-Politikern gegeben.
Für den Verfassungsschutz seien mögliche Kontakte dieser Art erst ab einem gewissen Punkt relevant.
Es kommt darauf an, ob die jeweilige Partei - in diesem Fall die AfD - durch bestimmte Personen, die extremistisch sind, ihre Zielrichtung ändert und so extremistisch wird.
Aber wir haben in den vergangenen Jahren festgestellt, dass es rechtsterroristische Strukturen geben kann.
Es gab die Gruppe 'Old School Society' oder die Freitaler Gruppe.
Eine deutschlandweite oder europaweite Steuerung von Rechtsterrorismus sei aber nicht erkennbar.
"Viele Personen haben also Straftaten begangen, die vorher mit Rechtsextremisten gar nichts am Hut hatten, die vielleicht politisch indifferent waren oder zum Beispiel CDU, SPD oder Linke gewählt haben, die sich dann allerdings durch rechtsextremistische Stimmungsmache radikalisiert haben".
Er verschwand einfach - egal wie weit der Ausschnitt ausgewählt war.
In den sozialen Netzwerken wurde Habte anschließend zum viralen Internethit.
Tatsächlich beendet der 24-Jährige mit einem Rückstand von 48 Sekunden seinen Vorlauf und belegte den 59. Platz von 59 Startern.
Es war aber eher seine nicht gerade sportliche Figur, die die Aufmerksamkeit der internationalen Medien auf sich zog.
Der Äthiopier bekam vom internationalen Schwimmverband ein Sonderstartrecht.
Vorbereitung ist alles: Robel Kiros Habte macht sich fertig für das große Rennen.
Einige Medien bezeichneten ihn als "Robel der Wal".
In Anlehnung an einen "Wohlstandsbauch" machte sich das englische Boulevardblatt "The Sun" mit "Dad Bod" über ihn lustig.
Seine Zeit, er schlug erst mit einer Minute und fast fünf Sekunden über die 100 Meter Freistil an, spielte da keine Rolle.
Unvergesslich war der Auftritt des Schwimmers aus Äquatorial-Guinea, als er in einem Vorlauf über 100 Meter Freistil alleine antreten musste.
Frenetisch wurde Moussambani damals angefeuert.
Ein Sitz in der vordersten Reihe zur atemberaubenden Architektur der Zentralbibliothek von Los Angeles
Als sie am nächsten Morgen gegen 8.15 Uhr zurückkam, waren aus der Kasse zirka 250 Euro verschwunden.
Trump sieht die drohende Wahlniederlage nicht so eng
Verliert Donald Trump die US-Präsidentschaftswahlen im November, wäre ihm das relativ egal: "Letztlich wird es entweder klappen, oder ich habe einen sehr, sehr schönen, langen Urlaub", sagte der Kandidat der Republikaner in einem Telefon-Interview mit dem US-Fernsehsenders CNBC.
Falls es für ihn am Ende aus Gründen der politischen Korrektheit nicht reiche, sei das in Ordnung, sagte Trump.
Post steigt in den Handel mit Elektro-Transportern ein
"Wir wollen in den Verkauf an Dritte einsteigen", sagte ein Post-Sprecher am Freitag.
Post-Vorstand Jürgen Gerdes hatte gesagt, es gebe immer wieder Nachfragen, etwa von Handwerkern.
Ich kann mir vorstellen, dass wir die komplette Flotte umstellen.
Das Konsumforschungsunternehmen GfK tauscht seinen Chef Matthias Hartmann aus.
Die schwierige Lage des Marktforschungsunternehmens GfK ließ erahnen, dass der Stuhl von Vorstandschef Matthias Hartmann umso unsicherer wird, je länger die von ihm versprochenen Erfolge ausbleiben.
In Anlegerkreisen hieß es am Freitag, bei den Aktionären sei zuletzt die Enttäuschung über die weiter ausbleibenden Erfolge der vor Jahren eingeleiteten Umstrukturierung groß gewesen.
Die unverletzten Reisenden wurden von einem Linienbus zurück zum Krummhörner Stadtteil Pewsum gebracht.
Wie Bürgermeister Bernd Steinhäuser (CSU) berichtete, wurde bei der Genehmigung des Haushalts durch das Landratsamt Kulmbach festgestellt, dass für diese Abwasseranlagen Unterdeckungen auflaufen.
Der Markt Kasendorf sei aufgrund rechtlicher Grundlagen verpflichtet, die Anlagen kostendeckend zu betreiben.
Wie Verwaltungsleiter Herbert Schmidt dem Gremium aufzeigte, war eine Neukalkulation der Gebühren für die Abwasseranlagen der Marktgemeinde notwendig.
So würden sich aufgrund der geringen Verteilungsgrundlage zum Beispiel Aufwendungen für notwendige Reparaturen von mehreren Tausend Euro gravierend auswirken.
Weiterhin seien im zurückliegenden Kalkulationszeitraum bei allen drei Anlagen nicht zuletzt aufgrund ihres Alters Sanierungs- und Reparaturaufwendungen in einem erheblichen Umfang angefallen.
Steinhäuser machte deutlich, dass bei dem geringen Abwasseranfall in den drei Anlagen die Aufwendungen für den Betrieb und Unterhalt "voll durchschlagen".
Dabei sei, ergänzte Schmidt, die Marktgemeinde von großen Unterhaltungskosten bei den Abwasseranlagen in den vergangenen 20 Jahren verschont geblieben.
Dies ist der höchste Wert (seit Juni 2012) und der erste über Null seit Oktober letzten Jahres, als positive 0,2 % verbucht wurden.
Die jährliche Durchschnittsinflation der letzten 12 Monate (August 2015 - Juli 2016) im Vergleich zu den vorherigen 12 Monaten (August 2014 - Juli 2015) betrug gemessen nach dem CPI -0,8 %.
Die Inflationsrate seit Anfang des Jahres (Juli 2016 verglichen zu Dezember 2015) betrug -0,2 % und die jährliche Inflation im Juli 2016 verglichen zu Juli 2015 betrug -0,2 %.
Snapchat "Anime"-Effekt als asiatische Karikatur kritisiert
Die Filter sind unverblümte, eigenschaftsverdrehende Tools, die mehr als 30 Millionen verbesserte Selfies pro Tag erzeugen.
Sämtliche Fehltritte gelangen an die Öffentlichkeit.
Als es diese Woche einigen Usern einen Filter vorschlug, der ihnen Schlitzaugen, falsche Zähne und aufgedunsene Wangen gab, nannten es einige Kritiker eine rassistische Karikatur von Asiaten - "Gelbgesicht".
Aber Außenstehende, die Rassissmus erlebt haben, erinnerte der Filter an verletzende Klischees.
Andere lehnten den Anime-Vergleich entschieden ab.
Es zeigt, dass der Filter nicht gelbgesichtig ist, sondern dass das Gelbgesicht ins abwertende Extrem gezogen wurde.
Snapchat ist nicht das einzige Unternehmen, das diese kulturellen Stolperdrahte überquert.
Der vorläufige Report, erstellt durch eine Task Force der republikanischen Mitglieder des Streitkräftekommitees, Geheimdienstkommitees und des Wehrbudgetkommites, berichtet von großer Unzufriedenheit unter Central Command Geheimdienstanalysten, die berichteten, wie Vorgesetzte ihre Einschätzungen zu den amerikanischen Anstrengungen im Kampf gegen den Islamischen Staat veränderten.
"Während des ersten Halbjahres 2015 waren viele Central Command Pressemitteilungen, Stellungnahmen und Aussagen vor dem Kongress deutlich positiver als es den Tatsachen entspricht" stellte der Bericht fest.
Von der Mitte des Jahres 2014 bis zur Mitte des Jahres 2015 veränderten die Spitzen des Central Command die nachrichtendienstlichen Berichte, um die Gefahr durch ISIS im Irak herunterzuspielen.
Im vergangenen Jahr stellt das Team um Mr. Hooker nach Angabe von Regierungsstellen fest, dass entgegen der Aussagen der Regierung Luftschläge gegen die vom Islamischen Staat gehaltenen Raffinerien keine signifikanten Auswirkungen auf die Finanzlage der Terrorgruppe hätten, da diese provisorische Raffinerien in Betrieb genommen hätten, um Öl auf dem Schwarzmarkt zu verkaufen.
Ich gehöre nicht zu den Leuten, die ihre Tore im Gedächtnis behalten.
Beide Mannschaften haben sich bereits für das Viertelfinale qualifiziert, das Spiel wird entscheiden, welche der beiden innerhalb ihrer Gruppe aus sechs Teams jeweils den ersten und den zweiten Platz erlangen wird.
Der Erstplatzierte wird den starken Holländerinnen etwas länger aus dem Weg gehen, die die andere Gruppe anführen.
Wir haben das Ruder komplett herumreißen können.
Am Donnerstagabend eröffnete Bam den Torreigen in der ersten Hälfte des Spiels mit einem Rückhandschlag aus dem Nahbereich.
Indien war ohne Sieg im Turnier in das Spiel gegangen, aber das Team zeigte sich überraschend zäh und hielt den Spielstand von 1-0 bis in das dritte Viertel, bis Bam das Spiel in ihre Hände nahm.
Sie vollführte einen Sprint mit dem flachen Ball über die linke Flanke, zog dann in die Mitte und lupfte den Ball in das Tor um den Amerikanerinnen eine 2-0 Führung zu verschaffen.
Sie hat einen Lauf.
"Wir sind in einer guten Position" sagte Parnham, aber wie gut wird vom Ergebnis des nächsten Spiels am Samstag abhängen.
Die Veranstaltungen in Rio de Janeiro fühlen sich beständig und unausweichlich an, ein rasender Staffellauf zwischen Wettbewerb und Streben.
Dooley, der zum ersten Mal bei den Olympischen Spielen dabei und ein Frauenschwarm mit Grübchen ist, hätte durchaus unter diesen bekannten Namen sein können, die zur Prime Time gesendet werden, aufgebaut durch Sponsoren und Wohlfühl-TV-Werbung, wenn er ein Schwimmer, Turner oder sogar Fechter wäre.
Die olympische Flamme beleuchtet nicht jedes Ereignis gleich.
Wir werden immer das Brustschwimmen haben und möge es lange herrschen.
Die Chinesen und die Russen neigen dazu, sich die Preise für die Männer und die Chinesen und die Kanadier die für die Frauen zu teilen.
Das Trampolinspringen hat einen gewissen Außenseitercharme, teilweise weil es für das unaufgeklärte Ohr passender für eine Clownsschule als die für die Olympischen Spiele klingt.
Sie werden laut offiziellem Olympiaprogramm nach Ausführung, Schwierigkeitsgrad und "Flugzeit" bewertet.
Der gemeinsamste olympische Vektor ist geradeaus.
Sie jagen nicht nur die Ziellinie oder die Ausgangswand, sondern in der Fernsehübertragung auch ein weiteres höhnisches Ziel: die der Welt oder des Olympiarekords.
Davon bietet das Trampolin eine Atempause.
Er oder sie prallt ab, scheinbar schwerelos wie ein Astronaut, geht nach oben, dann nach unten, dann mühelos wieder nach oben.
Wenn die Bewusstseinssteigerung nur durch das Angaffen und die Objektifizierung männlicher Athleten erreicht werden kann - wie es die männlichen US-Turner laut dem The Wall Street Journal vor kurzem vorschlugen - dann erwartet Herrn Dooley seine nach Luft ringende, neue Fangemeinde.
"Eine Generation protestiert" in Äthiopien, Long ein Verbündeter der USA
Es gibt zahlreiche Beschwerden, die alles von der Bodennutzung bis hin zum Würgegriff in Bezug auf Macht der regierenden Koalition abdecken.
Mehrere junge Äthiopier gaben an, dass sie sich so zu Protesten versammelten.
Er wurde als taktisches Genie angesehen, ein Mann, der um Ecken denken konnte.
"Dies," sagte Herr Abdi, "ist eine sehr dünne Gratwanderung."
Donald Trump erklärt seine Behauptung Obama habe ISIS gegründet sei "Sarkasmus" gewesen
Es bringt auch seine Mitstreiter, die sich bemühen ihn während einer ereignisreichen Phase in Schutz zu nehmen, in die eigentümliche Position, Aussagen erklären zu müssen, die er gar nicht gemeint haben könnte.
Als der konservative Radiomoderator Hugh Hewitt Mr. Trump helfen wollte, die Aussage etwas abzuschwächen indem er ihn daran erinnerte, dass Mr. Obama ISIS zerstören will, wollte der republikanische Präsidentschaftskandidat nichts davon wissen.
Der letzte Sturm der Kritik prasselt auf Mr. Trump herab, während er versucht hat den Fokus seiner Kampagne wegen fallender Umfragewerte auf die Wirtschaftslage zu lenken.
Sich über Twitter meldend warnte er, dass Mrs. Clintons Vorschläge zu höheren Steuern führen würden und dass er ihre Rede langweilig gefunden habe.
Mr. Trump hat Sarkasmus bereits zu seiner Verteidigung vorgebracht.
Eine neue Umfrage von NBC/Wall Street Journal/Marist, der am Freitag veröffentlicht wurde, zeigte eine Führung mit großem Vorsprung in den Bundesstaaten North Carolina, Virginia, Colorado und ein Kopf-an-Kopf-Rennen in Florida.
Aber während er verstärkt im Fokus der Aufmerksamkeit in den letzten Monaten seiner Präsidentschaftskampagne steht, haben Mr. Trumps Scherze seine loyalen Mitstreiter in die unkomfortable Situation gebracht, zu ihm stehen zu müssen, unabhängig davon, wie provokant seine Aussagen auch sein mögen.
Es ist in diesem Sinne wahr, dass vor Obama ISIS eine fast unbekannte, kleine Organisation war, er nannte sie Hinterbänkler, vollkommen falsch und deswegen geschah es, weil er die Truppen aus dem Irak abzog.
Natürlich wurde durch die Preise aus seiner Bedford Avenue Ladenfront verdrängt.
Einheimische betrauerten es als letzten Verlust in einer sich gentrifizierenden Stadt.
Als ihm ein Kunde anbot, Geldmittel für eine neue Außenstelle bereitzustellen, war er aufgeregt, es zu tun, sagte er.
Rodriguez, 36, behielt vieles bei.
Verb verwendet denselben Distributor für die Bagels kaufte dasselbe Espressomaschinenmodell.
"Viele alte Kunden wurden ebenfalls durch Preise aus Williamsburg verdrängt," sagte er.
Nachdem das Verb geschlossen hatte, gab sie eine Weile das Kaffeetrinken auf, sagte sie.
"Mir wurde klar, dass es am Kaffee und an der Kultur im Verb lag, die mir gefiel," sagte sie.
Er ging dort vor der Arbeit und bestellte unweigerlich immer Dasselbe.
"Ich kam viertel nach sieben, jeden Tag, wie eine Schweizer Taschenuhr und sie bereiten meinen Everything-Bagel mit Butter zu," sagte er.
Heutzutage bekommt Rosenthal immer noch seine übliche Bestellung, aber manchmal wechselt er sein Everything-Bagel mit Speck, Ei und Käse ab.
Tatsächlich boten die Eigentümer des Soap Cherie an, eine spezielle Seife für Verb mit dem kaltgebrühten Kaffee des Cafés als Zutat herzustellen.
"Ich denke, wir werden noch auf ihr Angebot eingehen," sagte Rodriguez.
Und die traditionellen, polnischen Einwohner Greenpoints haben das Café ebenfalls akzeptiert.
Ein neuer Kunde hat die Speisekarte ins Polnische übersetzt und Rodriguez sagte, dass er vorhat, sie bald auszustellen, sodass sich seine neuen Nachbarn willkommen fühlen.
Für viele Kunden reicht ein neues Verb aus, um ihre alten Favoriten zu bekommen.
Das deprimierende Essen der Wirtschaftskrise in "einer reichlichen Mahlzeit"
Sein Menü an diesem Tag war etwas bescheidener: gefüllte Eier in Tomatensauce, Kartoffelpüree und als Dessert einen Pflaumenpudding.
Ihr neueste Zusammenarbeit, "Eine anständige Mahlzeit", die am Dienstag im Harper Verlag erscheinen wird, illustriert die Geschichte der amerikanischen Küche während der Großen Depression.
Als der Reporter Hackbraten bestellte, fand dies das Paar für eine Diskussion über das Essen in der Ära der Großen Depression passend.
"Reichhaltige Lebensmittel waren sehr beliebt", sagte Ziegelman.
Es gab Erdnussbrot, Leberkäse und Bohnenbrot.
Stellen Sie sich vor, so viele Erdnüsse zu essen, dass sie ihnen als Abendessen dienen.
"Es muss sich im Magen wie Blei gelegt haben," sagte er.
Es waren die Amerikaner, die während des ersten Weltkriegs Lebensmittel an hungernde Europäer sandten. "A Square Meal" zeichnet die Wege auf, mit denen das Land damit umging, nicht mehr das Schlaraffenland zu sein.
Genauso angespannt war die neue Budgetdiät: Geheimnisvolle Speisen wie Brote und Kasserollen wurden zu Grundnahrungsmittel, die Kasserolle als "wundervolle Art, Essensreste wiederzuverwerten," merkte Ziegelman an, da Köche unappetitliche Zutaten unter einer kremigen Sauce verstecken konnten.
Eigenartige Mischungen wurden ausprobiert, da eine kalorienreiche und nährhafte Befriedigung Vorrang vor Geschmack oder sogar gesunden Küchenverstand hatte.
"Es war kein beliebter Zusatz am Mittagstsich," sagt Coe.
Erdnussbutter und gebackene Zwiebeln passen nicht zueinander.
Es war für viele der Hauswirtschaftsrezepte typisch.
Wie niemals zuvor oder seitdem, trieben Haushaltswirtschaftler - darunter Louise Stanley, Leiterin des Federal Bureau of Home Economics zwischen 1923 bis 1943 - die Essgewohnheiten des Landes derartig an.
Indem sie Rezepte und Artikel in Zeitungen und Zeitschriften veröffentlichten, ermutigten sie Frauen dazu "Haushaltspolitikerinnen" zu werden und der Herausforderung, Pampe wie cremige Spaghetti mit Karotten in köstliche Mahlzeiten zu verwandeln, gerecht zu werden.
"A Square Meal" ist ein Fest der historischen Leckerbissen.
Während er öffentlich die einfache Iowa Bauernhausküche seiner Küche lobte, speiste er wie der millionenschwere Mann von Welt, zu dem er geworden ist.
Er aß in einem fast vergoldetem Speisezimmer und trug einen Smoking.
Er war herrlich realitätsfremd.
Präsident Roosevelt hätte vielleicht den selben Fehler begangen, wenn nicht seine Frau Eleanor ihn dazu aufgefordert hätte, mit seinem Magen ein Exempel zu statuieren.
Viele der Arten aus der Ära der Großen Depression, mit Essen umzugehen, wurde verworfen, sobald das Land wieder auf die Beine kam.
Da gab es den Windbeutelvorfall.
Jeder tauchte etwas widerwillig einen Löffel in den zähen, braunen Glibber ein.
Coe holte sich dreimal einen Nachschlag.
Als Helden hat er sich selbst jedoch nie gesehen, sagte laut Bild: "Für mich ist das der echte Jihad."
Seltener Anblick.
Er wurde 1624 geboren und schwimmt mit gut einem 1 km/h durch den Nordatlantik - bis heute.
Nur wenn es drauf ankommt, beschleunigt das fünf Meter lange Tier auf satte 2,6 km/h - und ist mit dieser Höchstgeschwindigkeit halb so schnell wie eine Robbe.
Dieser von Langsamkeit geprägte Lebensstil scheint aber ein Patentrezept für ein hohes Alter zu sein.
Zwar vermutete der Evolutionsbiologe schon lange, dass Grönlandhaie steinalt werden.
Grönlandhaie sind schwer zu beobachten, schließlich leben sie vor allem im Eismeer vor den dünn besiedelten Küsten von Kanada, Grönland, Norwegen und Spitzbergen.
Ihr Zeitlupentempo maßen sie, als sie vor Spitzbergen sechs Tiere mit einem Sender ausstatteten.
Beute machen diese Haie trotzdem: Im Magen eines Tieres fanden Forscher die Überreste einer Robbe, ein anderes hatte den Kieferknochen eines jungen Eisbären geschluckt.
Julius Nielsen und seine Kollegen untersuchten nun 28 Grönlandhaie, die Fischer zwischen 2010 und 2013 vor Grönland oder Spitzbergen als Beifang aus der Tiefe des Nordatlantiks holten.
Um das Alter der Tiere zu ermitteln, analysierten sie mit der Kohlenstoff-14-Methode den Linsenkern der Haie.
Ihre Geburt sollte daher nach den frühen 1960er Jahren liegen, als Atomwaffenversuche größere Mengen dieses radioaktiven Kohlenstoffs in die Atmosphäre schleuderten.
In dem mit 220 Zentimetern Länge drittkleinsten Tier enthielt der Linsenkern dagegen einen geringen Überschuss an Kohlenstoff-14 aus den Atomwaffenversuchen, es dürfte bei seiner Untersuchung im Jahr 2012 also seinen 50. Geburtstag gefeiert haben.
Tatsächlich zeigte die Kohlenstoff-14-Uhr für einen 493 Zentimeter langen Grönlandhai ein Alter von 335 Jahren, während der Rekord-Hai mit 502 Zentimetern sogar 392 Jahre alt sein dürfte.
Nun konnten die Forscher der Länge ein Alter zuordnen.
Da eines der Tiere mit 392 Zentimetern wohl an der Schwelle zur Geschlechtsreife stand und sein Alter mit 156 Jahren bestimmt wurde, lassen sich Grönlandhaie mit der Vermehrung offensichtlich mindestens eineinhalb Jahrhunderte Zeit.
Auch das dürfte für Wirbeltiere derzeit Weltrekord sein.
Dass solche Methusaleme vor allem in eisigen Gewässern leben, ist kein Zufall.
Auch der bisherige Rekordhalter, ein 211 Jahre alter Grönlandwal, in dessen Speck am Nacken eine 120 Jahre alte Harpunenspitze steckte, wurde vor Alaska gefangen.
Durch die niedrigen Temperaturen läuft häufig auch der Organismus der dort lebenden Tiere auf Sparflamme.
Denn das Volumen wächst viel schneller als seine Oberfläche, durch die das Tier Wärme einbüßt.
Ein sehr großes Tier sollte dagegen seine Ressourcen eher in ein langes Leben investieren.
Baugrund im Doppelpack
Mit Themen rund ums Bauen hat sich der Gemeinderat in der jüngsten Sitzung schwerpunktmäßig befasst.
Für den sogenannten EU-Pass reicht ihnen bisher die Zulassung in Großbritannien.
Ferner punkte die Stadt mit leicht verfügbaren Gewerbeimmobilien.
Dafür sprechen auch die Kräfteverhältnisse: In London arbeiteten gemäß Zahlen der Landesbank Helaba Ende 2015 rund 144000 Menschen in der Bankenbranche, in Frankfurt waren es 62500.
Bei Erhebung der Klage am Donnerstag sagte US-Amtsrichterin Beth Labson Freeman, dass Gilead Anspruch auf Erlass der Kosten hat, die während der Verteidigung des Falles entstanden sind.
"Sie sind am Zug", schrieb Clintons Wahlkampfhelferin Ian Sams auf Twitter, in Bezug auf die Veröffentlichung der Präsidentschaftskandidatin der Demokraten.
Während einer Wahlkampfveranstaltung für Hillary Clinton in der vergangenen Woche in Omaha, Nebraska forderte Buffett, dessen Berkshire Hathaway Industriekonglomerat hier seinen Sitz hat, Trump zu einem Treffen auf um deren Steuererklärungen auszutauschen.
Chilipuder gemixt mit Erde wird zusammen mit einem Feuerwerkskörper in ein Kondom zusammengepackt, dessen Ende bis auf die Zündschnur zugedreht wird.
Ein Hauch recht in der Regel bereits aus, um den Elefanten zu verjagen.
Eine letzte Möglichkeit stellt ein Werfer dar, der ein Goldregenfeuerwerk in die Luft schießt und dabei eine laute, helle Explosion verursacht.
Stadtrat beschließt einstimmig: Kein Kioskneubau am St. Goarer Rheinufer
Normalerweise nehmen die St. Goarer Investitionsvorhaben von Gewerbetreibenden mit Kusshand an - gilt doch gerade der Einzelhandel in der Kernstadt als deutlich ausbaufähig.
Jüdischer Regisseur zerschlägt Berliner Hotel, weil israelische Vorwahl nach "arabischer" Aufforderung entfernt wurde - RT News
Ein französischer Regisseur mit jüdischen Wurzeln entfesselte einen Medienaufruhr, nachdem er verraten hatte, dass das Kempinski Bristol Hotel in Berlin keine israelische Vorwahl aufgelistet hat, da es arabische Gäste laut einem Mitarbeiter "angefordert hätten".
Claude Lanzmann, Autor der Holocaustdokumentation "Shoah" ließ seinen Ärger im Kempinski Bristol Hotel in Berlin aus, indem er einen offenen Brief an die deutsche Zeitung FAZ schrieb.
Das Land war allerdings nicht zwischen den Ländern aufgelistet, die direkt aus dem Hotelzimmer angerufen werden können.
"Der Großteil unserer Gäste sind Araber und sie haben verlangt, dass die Vorwahl gelöscht wird," wurde der Angestellte von Lanzmann zitiert.
"Es gab nie eine direkte Anweisung", Israel nicht in die Schnellwahlliste aufzunehmen," zitierte die Süddeutsche Zeitung einen Sprecher des Kempinski Hotels.
Es fügt hinzu, dass die Ländervorwahl nun hinzugefügt wurde.
Die Schwierigkeiten fingen an, als Polizeibeamte versuchten die Studenten auseinanderzutreiben, was dazu führte, dass die Polizei Gummigeschosse und Tränengas einsetzte.
Gemäß der Vorschläge des Gouverneurs des Bundesstaats Sao Paulo Geraldo Alckmin, werden etwas weniger als 100 öffentliche Schulen geschlossen, während 300.000 Studenten umgesetzt werden, um Geld zu sparen.
Einige der Protestteilnehmer sah man Graffitits gegen den vorläufigen Präsidenten Michel Temer an Wände sprühen.
Unter Vorhalt einer Schusswaffe forderten drei dunkel gekleidete Personen, die ihre Gesichter vermummt hatten, von dem Angestellten des Getränkemarktes die Herausgabe von Bargeld und flüchteten anschließend zunächst zu Fuß und dann vermutlich mit einem silberfarbenen VW-Golf.
Die Täter sollen zwischen 1,60 und 1,70 Meter groß gewesen sein, also relativ klein.
Die Täter müssen nach dem Überfall in Richtung Gerberstraße, Friedrich-Engelbert-Weg gerannt und von dem gegenüber der Parkhauseinfahrt gelegenen Schotterparkplatz mit dem silberfarbenen Auto geflüchtet sein, möglicherweise in Richtung B 256 (Schladernring).
Zum einen ging es nach Bretten mit dem Besuch des Streichelzoos.
In Workshops wurde gebatikt, schöne Schmuckstücke aus Perlen und Steinen erschaffen oder aus Holz ein Römische-Mühle-Spiel hergestellt.
Gemeinsam wurden vier Etappen bewältigt.
Verschiedene Wallfahrtsziele wurde geprüft und man entschied sich schlussendlich für die Bischofsstadt Freiburg, wo in diesem Jahr anlässlich des Heiligen Jahres der Barmherzigkeit mit der hierzu geöffneten Pforte der Barmherzigkeit am Freiburger Münster ein besonderes Pilgerziel geboten war.
Von Horb aus wurde per Bahn an den Startpunkt Villingen gefahren, wo auch ein Münster Unserer Lieben Frau steht und so der Pilgerweg vom Münster angetreten wurde.
Für die Übernachtungen standen jeweils Pfarrheime der örtlichen Pfarreien zur Verfügung.
Weiter ging es am zweiten Tag über Furtwangen nach Gütenbach.
Tags darauf trat man die Etappe nach St. Peter an, welche die anstrengenste Wegstrecke war, mussten doch bei schwüler Hitze zunächst rund 500 Höhenmeter abgestiegen und danach wieder erklommen werden.
Die verdiente Belohnung war abends ein gemeinsames Grillen am Badweiher.
Mit einem kleinen Impuls wurde hier Gott gedankt.
Am nächsten Tag war noch Zeit für die Breisgaumetropole.
Schotte Callum Skinner stürmt nach Hause, als Brite Gold für Radsport erringt
Schottlands Callum Skinner raste letzten Abend im Männerteam-Sprint im Velodrom in Rio zum Ruhm, als das britische Team den Titel von London 2012 verteidigte.
Sie wiederholten den Trick, nachdem sie im März bei den Bahn-Weltmeisterschaften in London trotz des Rücktritts Hoys nur einen bescheidenen sechsten Platz holten.
Skinner war der Mann, bei dem sie blieben, als sie Potenzial in dem Schotten sahen, das sich jetzt entfaltet hat.
Hindes, Kenny - die vor vier Jahren mit Hoy siegten - und Skinner setzten in den Qualifikationsrunden einen Olympiarekord, aber in den Standardrunden siegten die Neuseeländer in der ersten Runde.
Und das britische Trio gewann das Duell mit Gold.
Hindes lag nach seiner Runde knapp zurück, aber Kenny brachte das Team nach vorne und Skinner hielt es.
Hindes sagte: "Es fühlt sich mit den ganzen GB Flaggen auf der Tribüne wie London an."
Wir sind in den letzten drei Monaten als Team zusammengekommen.
Wir sind bei so vielen Welttiteln so schlecht weggekommen, dass es unglaublich war, wieder bei der Olympiade zu gewinnen.
Das käme der von Hoy gleich.
Man kann es mit seinen Kollegen gewinnen.
Es fühlt sich etwas einsam an, alleine zu gewinnen.
Sir Bradly Wiggins, Ed Clancy, Steven Burke und Owain Doull qualifizierten sich mit der schnellsten Leistung im Vierer-Vier-Kilometerrennen.
Der Weltrekord, der 2012 in London Gold gewann, lag bei 3:51,659.
Die erste und finale Runde (22.42) finden heute am zweiten Tag des Wettbewers statt, bei dem Wiggins mit Sicherheit im Fokus stehen wird.
Er hatte sich gestern mit Beauftragten vor der Qualifikation gestritten, als ihn Funktionäre zu sich riefen, um seine Körpergröße zu messen.
Im entsprechendem Frauenwettbewerb, der morgen fortgesetzt und beendet wird, avancierten Laura Trott, Joanna Rowsell Shand, Elinor Barker und Katie Archibald of Milngavie in Weltrekordszeit in 4:13,260.
Wenn man sich jedoch den ersten Abend des Wettbewerbs im Velodrom ansieht, sieht es ganz danach aus, als könnte der nun legendäre Ruf GBs, der zum perfekten Moment seinen Höhepunkt erreicht hat, wieder wiederholt werden.
AGL, das die große Aluminiumschmelzerei mit seinem Loy Yang A Kraftwerk in Latrobe Valley beliefert, teilte mit, dass es davon ausgeht, dass drei weitere Besitzer ihre Verträge kündigen werden.
Sämtliche potenzielle Auswirkungen auf die Einnahmen auf AGL ab dem GJ 18 sind derzeit durch die Prognosen der starken Terminmärkte für Großhandelsstrompreise beschränkt.
Kendall Jenner, 20, Model und vierte Tochter der Managerin und Mutter des Kardashian-Jenner Clans Kris ist auf dem Cover der begehrten Septemberausgabe der US Vogue.
Das stellt die klischeebehaftete Handlung nahezu jeder Geburtstagsepisode einer Kindersendung dar (Seacrest brachte den Satz, "Du dachtest, dass wir Dich vergessen hätten?," mit der Ehrlichkeit eines Zeichentrickkaninchens auf einem Sendeplatz um 8 Uhr morgens), aber Kris musste ihre anderen Mädchen irgendwie an dieser Publicity teilnehmen lassen.
Die Enthüllung seines Coverstars wird so sehnsüchtig erwartet, dass in den letzten zwei Jahren Bilder der Zeitschrift noch vor der offiziellen Bekanntgabe durchsickerten.
Aber selbst bei der geringen Chance, dass Frau Jenner - die von der Zeitschrift als das "Durchbruchmodel" ihrer Generation beschrieben wird - unter die frühere Kategorie fällt, befindet sie sich in guter Gesellschaft.
Natürlich gefällt Jenners Erfolg nicht jedem.
Mit ihrer Reality-TV-Geschichte war Jenners Stellung in der Modewelt immer etwas angespannt.
Im Juni kritisierte das einstige Victoria's Secret-Modell Stephanie Seymour Jenner und ihre Kollegin Gigi Hadid und nannte sie "die Miststücke des Augenblicks."
Sie läuft für Marc Jacobs.
Sie macht Werbung für Ihre Grundierung von Estee Lauder.
Sie verkauft von ihr gemachte Bilder von Cindy Crawfords Tochter an die Zeitschrift LOVE.
Gemeinderechtszentren weisen jährlich 160.000 Leute ab
Donald Trump Wahlkampagne angeklagt nachdem Mitarbeiter angeblich Waffe zog
New York: Donald Trumps Kampagne ist wegen angeblicher Untätigkeit angeklagt worden, nachdem ihr mitgeteilt wurde, dass ihr Kampagnenleiter für North Carolina im Februar eine Schusswaffe auf einen Mitarbeiter gerichtet habe, während sie im Februar in einem Jeep unterwegs waren.
Der Vorfall wird in einer Anklageschrift beschrieben, der am Mittwoch im Landesgericht von Charlotte durch Vincent Bordini eingereicht wurde, einen ehemaligen Softwareprogrammierer für die Kampagne in diesem Bundesstaat.
Die Anklage kommt nur zwei Tage nachdem der republikanische Präsidentschaftskandidat einen Aufruhr auslöste, als er einer Menschenmenge in North Carolina sagte, dass die "Second Amendment Leute" - Schusswaffenbesitzer und Waffenfreunde - Maßnahmen ergreifen sollten, falls seine Rivalin Hillary Clinton gewählt werden und Richter ernennen sollte.
Trumps Kampagne stellte klar, dass die Medien seine Worte aus dem Kontext gerissen hätten und dass er nicht zur Gewalt anstacheln würde.
Die Partei läge damit laut Umfrage nur noch knapp vor der CDU, die wieder auf 23 Prozent kommen könnte.
NPD und FDP wären mit jeweils 3 Prozent nicht im Landtag vertreten.
Bei der Berliner Abgeordnetenhauswahl käme die SPD der Umfrage zufolge nur noch auf 23 Prozent (Wahl 2011: 28,3 Prozent).
Im Gegenteil, es war ziemlich klobig.
In der Tat, das neue Mobiltelefon konnte für damalige Standards eine Menge: SMS und E-Mails konnten gesendet und empfangen werden, auch per Fax war der Communicator zu erreichen.
Ziemlich stolz war der Preis: 2700 D-Mark, also etwa 1400 Euro.
Die Handy-Sparte der Finnen erlebte ein beispielloses Desaster, wurde schließlich an Microsoft verkauft und abgewickelt.
Immer und überall online sein, das ist heute für sehr viele Menschen Alltag.
Das Sagen haben nun Apple und asiatische Anbieter wie Samsung.
So wie sie uns in London 2012 voraus waren, wird es solche geben, die denken werden, dass die Herausforderung der Erweiterung Heathrows zu groß ist.
Adblock Plus, Facebook im "Katz-und Mausspiel" bezüglich Anzeigenblockierung
Das Unternehmen hat es auf Anzeigenblockierer auf Desktop PCs abgesehen, da mobile Anzeigenblockierer keine Wirkung auf Facebooks mobiler App für das soziale Netzwerk und Instagram haben, teilte ein Sprecher mit.
Frau bei vermutlichem Selbstmord auf Schweizer Autobahn überfahren
Es ist offensichtlich, dass sich eine Schweizerin im Alter von 49 Jahren, die von mehreren Fahrzeugen, einschließlich eines Lastwagens, überfahren wurde, selbst töten wollte.
Letztes Jahr wurde eine Polizistin der fahrlässigen Tötung freigesprochen, nachdem sie einen Mann überfahren und getötet hatte, der im August 2014 eines Nacht auf der A1 in der Nähe von Payerne lag.
"In den letzten drei Jahren habe ich meine Pflichten als Cheftrainer und Vice President Of Hockey Operations der Colorado Avalanche mit Energie, Leidenschaft und Bestimmtheit erfüllt," äußerte sich der 50-jährige Roy in einer Stellungnahme.
Sakic, der Roy am 23. Mai 2013 angeheuert hatte, bedankte sich bei ihm für dessen Beiträge für das Team.
Die Avalanches verzeichneten in der Saison 2015-16 eine 39-39-4 Marke und fielen hinter den Wild für eine zweite Wildcard Spot in der Western Conference um fünf Punkte zurück.
Nordeseeölarbeiter nehmen wieder Gespräche auf, setzen Streik aus
Die Arbeitskämpfe bezüglich der Entlohnung für Nordseeölarbeiter werden ausgesetzt, während sich alle Streitparteien für eine neue Gesprächsrunde an den Tisch setzen, sagten Verhandlungsführer.
Sie drehen sich jetzt am schnellsten.
Zu Spitzenrotationsraten stoßen diese reifenden Sterne große Mengen an Sternwinden aus.
Rebull vergleicht die Sterne mit Tänzern, wobei größere Sterne langsamer Pirouetten drehen als kleinere.
Es liegt noch viel vor uns worüber wir gerne mehr erfahren wollen, wie das Wie, Wann und Warum Sterne ihre Rotationsraten verlangsamen und sozusagen ihre "Tanzschuhe" aufhängen.
Die Tränen liefen bei Alex Rodriguez schneller als der US-Baseball-Star in besten Tagen von Base zu Base.
"Ich sage 'Goodbye' zu beidem", erklärte der 14-malige All-Star-Game-Teilnehmer der Major League Baseball (MLB).
Als Spieler zahlte es Rodriguez lange Zeit mit Leistung zurück.
Im August 2013 wurde er aufgrund einer Verwicklung im sogenannten Biogenesis-Skandal bis Ende 2014 für 211 Partien gesperrt.
Rodriguez gilt als Hauptverdächtiger, jahrelang über eine Anti-Aging-Klinik in Süd-Florida leistungsfördernde Mittel erhalten zu haben.
"Die Liga könnte mir für das Jahr 2014 sogar einen Gefallen getan haben, denn ich habe 20 Jahre ohne Pause durchgespielt", sagte Rodriguez damals süffisant.
Während viele Baseball-Legenden in ihren letzten Spielen noch einmal die große Bühne erhalten, musste Rodriguez häufig auf der Bank sitzen.
Eine erwischte Athletin hätte fast eine Medaille gewonnen.
Die chinesische Schwimmerin Chen Xinyi, 3000-Meter-Hindernisläuferin Silwia Danekowa aus Bulgarien und der polnische Gewichtheber Adrian Zielinski wurden in Brasilien positiv getestet und ausgeschlossen - unmittelbar vor dem Beginn der ohnehin kritisch beäugten Leichtathletik-Wettbewerbe kommen diese Nachrichten zur Unzeit.
Ebenfalls in der Nacht von Rio sickerte die Nachricht über die positive Probe bei Danekowa durch, die 33-Jährige ging damit selbst in die Offensive.
Dem Bericht zufolge soll es sich bei der verbotenen Substanz um das Blutdopingmittel EPO handeln.
Am Freitag wurde auch der Fall "Adrian Zielinski" bekannt, der London-Olympiasieger in der Klasse bis 85 kg wurde wie sein Bruder Tomasz drei Tage zuvor positiv auf das anabole Steroid Nandrolon getestet.
Der Weltverband IAAF hatte der kompletten russischen Mannschaft bis auf eine Ausnahme wegen systematischen Dopings den Start untersagt, auch die Läufernation Kenia produziert in Rio zahlreiche schlechte Nachrichten.
"Sun Yang pinkelt lila."
"Wenn ich das Podium über 200 m Freistil sehe, will ich mich übergeben", sagte Lacourt im französischen Radio.
"Ich habe keine Zeit und keinen Respekt für Doping-Betrüger", sagte dieser.
Datenklau: So perfide erpressen Hacker ihr Lösegeld
Sind sie dort erfolgreich, fällt das potenziell zu erpressende Lösegeld deutlich höher aus als bei Privatnutzern.
Dann entdeckten die Täter Erpressungs-Software für sich.
Um den Endschlüsselungs-Code zu den Dateien zu bekommen, müssen die Opfer Geld - meist in Form der Cryptowährung Bitcoin - überweisen.
Für Manager ist es schwierig, angesichts von Stillstand im Betrieb die Forderung der Täter abzulehnen.
Und werden Privatleute nach Zahlungen von wenigen Hundert Euro erlöst, müssen Unternehmen teils hart verhandeln und fünfstellige Summen zahlen, um ihre Daten unverschlüsselt zurückzubekommen.
Wahrscheinlicher ist es jedoch, dass es sich um drei oder vier Personen handelt.
Die Materialien des Innenraums sind gut verarbeitet und wirken angenehm, nur die Cockpit-Oberseite fällt da etwas ab.
Vielseitiger als vergleichbare Fahrzeuge ist der HR-V beim Stauraum.
Das ist weniger magisch, als es klingt: Die Sitzflächen der Rückbank lassen sich wie Kinosessel hochklappen und bieten dadurch Stauraum, der vom Boden bis zur Decken 1,24 m hoch ist.
Der getestete 1,6-l-Diesel mit 88 kW/120 PS beschleunigt den HR-V dank des Drehmoments von bis zu 300 Nm in weiten Drehzahlbereichen sehr kraftvoll.
Die Ausstattung lässt in der getesteten Top-Variante "Executive" keine Wünsche offen.
Sehr zuverlässig arbeitet der Fernlichtassistent.
Denn eine Haftung sei nur bei Gefahren denkbar, die typisch für den Luftverkehr sind, argumentierte das Oberlandesgericht Düsseldorf (Az.: 18 U 124/14).
Der Unfall hätte jedoch überall passieren können - es handele sich um ein allgemeines Lebensrisiko, so das Gericht.
Erkrankte Urlauber bekommen nach ihrer Reise nur dann Geld zurück, wenn die Ursache der Krankheit zweifelsfrei im Hotel zu finden ist.
Das ist aber nur dann der Fall, wenn mehr als zehn Prozent der Gäste erwiesenermaßen die gleichen Symptome zeigen.
Ihre Erkrankung führten die Urlauber auf eine defekte Kläranlage zurück, die angeblich das Meerwasser verschmutzt hatte.
Doch der Veranstalter erfuhr erst kurz vor Abreise der Kläger davon.
Er musste bis dahin davon ausgehen, dass das Meerwasser in Ordnung war.
Die Erkrankung mehrerer Hotelgäste - womöglich durch Ansteckung untereinander - gehöre zum allgemeinen Lebensrisiko.
Der Staat müsse besonnen und entschlossen zugleich auf Terrorgefahren reagieren.
Er kündigte auch eine weitere personelle Verstärkung der Sicherheitskräfte an, und zwar "in mittlerer vierstelliger Größenordnung über mehrere Jahre".
Sympathiewerbung für Terrorismus müsse wieder unter Strafe stehen.
Die zuletzt viel diskutierte Schweigepflicht für Ärzte soll nach de Maizières Worten gewahrt bleiben.
Grünen-Chefin Simone Peter warf dem Minister vor, er wolle mit immer neuen Anti-Terror-Paketen Tatkraft und Handlungsfähigkeit simulieren.
Linken-Parteichef Bernd Riexinger sagte: "Flotte Sprüche und eine Verschärfung des Aufenthaltsrechts bringen den Menschen in diesem Land nicht mehr Sicherheit".
Es staut sich regelmäßig auf der Umgehungsstraße - hier ein Bild vom November.
Doch das soll sich ändern: Die Rechtsabbiegespur soll verlängert werden.
Autofahrer können dann direkt von der Hammer Straße rechts einfädeln.
Die Idee mit der verlängerten Ausfahrt hatte die CDU-Fraktion in der Bezirks­vertretung Münster-West.
Werktags reicht der Rückstau bis zur Brücke über den Albersloher Weg und manchmal auch darüber hinaus.
Die zweite Spur musste vor gut eindreiviertel Jahren zurückgebaut werden.
Der Grund: Statische Berechnungen hatten ergeben, dass die Brücke nicht mehr die erforderliche Tragkraft besitzt, um vor allem den Schwerlastverkehr zweispurig aufzunehmen.
Wie lange dieser Engpass und der damit verbundene werktägliche Stau andauern wird, kann der zuständige Landesbetrieb nicht sagen.
Allerdings ist mit Jahren zu rechnen: Denn die Brücke hat eine offizielle Restnutzdauer bis zum Jahr 2034.
Für die Verlängerung der Rechtsabbiegespur hat der Landesbetrieb bewusst die verkehrsschwächere Zeit in den Schulferien ausgesucht, weil mit Behinderungen zu rechnen sei.
Im Kontext der vom Verein Nima's initiierten "Interkulturellen Reise" besuchten 19 Schüler zwischen elf und 15 Jahren die Inszenierung im Kleinen Haus.
Seit Anfang des Jahres bietet der Verein, der sich die kulturelle Integration von Jugendlichen mit Migration- und Flüchtlingshintergrund zum Ziel gesetzt hat, Schulen mit Willkommensklassen die Möglichkeit, im Rahmen dieses Projekts kulturelle Institutionen in Münster zu besuchen.
Regen statt Sternschnuppen: Hoffnung auf Wetterbesserung
Das Wetter hat den Sternschnuppen-Guckern im Südwesten Deutschlands in der Nacht zum Freitag einen Strich durch die Rechnung gemacht - doch es gibt noch Hoffnung.
Die Nacht sei wegen Wolken und Regen schlecht dafür geeignet gewesen, das Himmelsspektakel zu beobachten, sagte der Vorsitzende der Sternwarte Welzheim, Hans-Ulrich Keller, am Freitagmorgen.
Unsere Hoffnung liegt auf der Nacht zum Samstag.
Bei den Sternschuppen handelt es sich um Perseiden, die mit 216000 Kilometern pro Stunde zu den schnellsten Sternschnuppen gehören.
Abends wälzt man sich ewig herum, nachts liegt man stundenlang wach, morgens ist schon weit vor dem Weckerklingeln nicht mehr an Schlaf zu denken.
Wie äußern sich Schlafprobleme oder Schlafstörungen?
Gerade das Durchschlafen empfinden viele Menschen als unbefriedigend oder unzureichend, sagt Jens Wagenknecht, Vorstandsmitglied im Deutschen Hausärzteverband mit Praxis im niedersächsischen Varel.
Nicht selten ist die Schlafstörung Ausdruck einer anderen Erkrankung.
Und es kann sein, dass verschiedene Faktoren einander bedingen.
Wer zum Beispiel einen Bandscheibenvorfall hat, kann schlecht liegen, wacht alle zwei bis drei Stunden auf und fängt womöglich an, über Alltagsprobleme und -sorgen zu grübeln, gibt Weeß ein Beispiel.
Als Behandlungsoptionen kommen unter anderem Verhaltensänderungen, eine kognitive Verhaltenstherapie oder auch Medikamente - klassische Schlaftabletten nur im Ausnahmefall und höchstens für zwei Wochen - infrage.
Der kann mit Untersuchungen abklären, ob die Probleme eine körperliche Ursache haben.
Zur Untersuchung im Schlaflabor raten Mediziner zum Beispiel bei Schnarchen mit Atemaussetzern, bei krankhafter Tagesmüdigkeit, bei Schlafwandlern oder wenn man die Ursache einer Durchschlafstörung nicht findet, erklärt Fietze.
Nach dem Verkabeln geht man zu seiner normalen Zeit ins Bett.
Zudem zeichnet eine Kamera an der Decke den Schlafenden auf.
Es gibt ziemlich viele Stellschrauben, an denen man für einen besseren Schlaf ansetzen kann.
Nun hat sich der ehemalige DSV-Athlet Markus Deibler via Facebook schützende vor seine in der Kritik stehenden Ex-Teamkollegen gestellt.
"In einem Land, in dem ein Olympiasieger 20.000€ Prämie bekommt und ein Dschungelkönig 150.000€ sollte sich niemand über fehlende Medaillen wundern", schrieb der 26-Jährige in der Nacht zu Freitag auf seiner Facebook-Seite.
Damit können wir nicht mit Ländern konkurrieren, die sehr viel fördern und beim Thema Doping nicht so genau hinsehen oder es sogar betreiben.
Wollte er ein Comeback starten, müsste Deibler bereits neun Monate vor seinem ersten Start der Nationalen Anti-Doping-Agentur Deutschland (NADA) gemeldet sein.
Die Tatverdächtigen hatten als Bande mehrere Taschen- und Gepäckdiebstähle begangen.
Die Spezialisten des Kriminalkommissariats 34 können den Dieben, die eigens zur Begehung von Straftaten nach Deutschland eingereist waren, vier Taten nachweisen.
An die Fassade eines grauen Hauses hat jemand "hässlich!" gesprüht.
Gegenüber von einem Lidl, der auch bald abgerissen werden soll, wird schon gebaut: Bis 2017 soll hier ein Haus mit hohen Fenstern und 133 neuen Mietwohnungen entstehen.
Artikel über diesen "trendigen Stadtteil", wie die zuständige Immobilienfirma Friedrichshain nennt, werden in den letzten Wochen allerdings bevorzugt mit brennenden Autos bebildert.
Es klingt nicht nach einem Kiez, der sich mehrheitlich Polizeischutz vor vandalierenden Linken herbeiwünschte.
Der Graben, den der Berliner Innensenator und die Polizei zwischen Hausbesetzern und ihren Nachbarn aufmachen, existiert so offenbar nicht.
Auch Hausbesetzungen und die daraus geborenen Wohnprojekte gehören schon lange zum Kiez: 1990 wurden zahlreiche Häuser in der ehemaligen DDR besetzt, darunter nahezu die gesamte Mainzer Straße ganz in der Nähe der Rigaer.
Während die Mainzer unter großem Polizeiaufgebot in einer regelrechten Straßenschlacht geräumt worden war, wurden viele der Projekte in der Rigaer legalisiert und werden teils heute noch von den Leuten bewohnt, die sie vor 26 Jahren besetzt hatten.
Gleichzeitig ist der Stadtteil in den letzten Jahren zunehmend zum Magneten für Touristen und Wahlberliner aus aller Welt geworden: Mit ihnen teilen sich nun Anwohner aus DDR-Zeiten und ehemalige Hausbesetzer ihren Kiez.
Den größten Teil der Straftaten machen Sachbeschädigungen aus, die tendenziell eher die Neubauten und frisch renovierte Häuser treffen.
Was Gewalttaten angeht, ist sie beschwichtigend: Die Leute in der 94 sind ihre Nachbarn, die seien das bestimmt nicht gewesen.
Neugebauer ist bewusst in die Rigaer Straße gezogen - und geblieben.
Doch in den Augen von Bewohnerinnen wie Neugebauer wird die Straße ihnen weiterhin weggenommen: Durch gesichtslose Neubauten in ehemaligen Baulücken, die die alten Bewohner verdrängen.
"Das sind ja letztendlich Eigentumswohnungen, die für viele hier nicht interessant sind - hier wohnen eher Leute, die nicht so gut betucht sind", sagt sie.
Für Zugezogene, die sich über Farbbomben ärgern, hat Kerstin Neugebauer wenig Verständnis: Die Hausprojekte und die linke Szene gehörten zum Kiez.
Wer herzieht, sollte sich dessen bewusst sein - genau wie jemand, der in ein Kneipenviertel zieht, sich dort schlecht über Lärm beschweren kann.
Regine Kunde vom Arbeitskreis deutet an, dass die Ehrenamtlichen mehr als dankbar sind, dass Deuschle nun da ist, die eierlegende Wollmilchsau, die vor allem ein Problem hat.
Gesucht wurde eine Verwaltungsfachkraft mit einem Talent für Sprachen und Menschen, verbunden mit einer langjährigen Erfahrung im Bereich der Sozialarbeit, eben eine eierlegende Wollmilchsau.
Sie hat eine 50-Prozent-Stelle auf drei Jahre befristet.
"Es war höchste Zeit", sagt Regine Kunde, dass Annika Deuschle ehren- und hauptamtliche Akteure unterstützt.
Bald stehen neue Container in der Wasenstraße
Ein schwerwiegendes Problem ist es seit einiger Zeit, Wohnungen für die Anschlussflüchtlinge zu finden, die anerkannt worden sind.
Für die Anschlussunterbringung sind die Kommunen zuständig.
Problem: Es gibt freie Objekte, doch nicht jeder Vermieter will seine Wohnung anbieten.
Die Suche gestaltet sich seit einiger Zeit als sehr schwierig.
De facto findet die Verwaltung keine privaten Wohnungen.
Es funktioniere bisher nicht, dabei sei man auf Privatwohnungen angewiesen, so Deuschle.
Daher müssen gemeindliche Wohnungen ertüchtigt werden, wie es so schön heißt.
Neben einer festen Bleibe sind es Praktikumsplätze, Ausbildungsstellen, Schulplätze, Ein-Euro-Jobs und Aushilfstätigkeiten für Flüchtlinge und Migranten, die gefundnen oder eingerichtet werden müssen.
"Mehr Plätze wären gut", berichtet Regine Kunde.
Viele arbeiten im Bauhof oder helfen Hausmeistern, erledigen gemeinnützige Arbeit - und das motiviert und sehr ordentlich, wie Annika Deuschle berichtet.
Der Tag brauche eine feste Struktur, sagen Deuschle und Kunde.
Problemfälle gibt es aber auch, sagt Kunde ehrlich, "Leute, bei denen gar nichts geht". Die Arbeit von Deuschle und Kunde sei daher immer auch, andere zu motivieren.
Sensibilisiert seien die Helfer aber schon.
Also müssen Haupt- und Ehrenamtliche vor Ort und in der Region nach Tätigkeiten Ausschau halten.
Dabei haben sie immer im Hintergrund, dass bald ein neuer Stoß an Flüchtlingen und Migranten nach Urbach kommen könnte.
Eigentlich ist es unfair, sie Helfern vor Ort zu stellen.
Regine Kunde macht ebenfalls deutlich, dass die Urbacher auch schon damit ausgelastet sind, die bisherigen Menschen vernünftig zu integrieren.
Zwei unbekannte Männer sind am Freitagmorgen gegen 8.50 Uhr gewaltsam in eine Wohnung in einem Mehrfamilienhaus im Lindenweg eingedrungen.
Der Bewohner überraschte die beiden und schlug die Unholde in die Flucht.
Eventuell fielen die Unbekannten vor der Tat nahe der Wohnung beziehungsweise bei ihrer Flucht auf.
Baden-Württemberg: Polizei ermittelt nach Rocker-Angriff auf Imbiss
Nach einer Attacke auf einen Ulmer Imbiss ermittelt die Polizei gegen sechs Verdächtige aus dem Rockermilieu wegen schweren Landfriedensbruchs.
Am Imbiss und am angrenzenden Gebäude entstand ein Schaden von 10000 Euro.
Thüringen: Zeiss Meditec der Umsatz-Milliarde näher gekommen
Das Asiengeschäft wuchs überproportional um 17,1 Prozent.
Eine Irren-Anstalt, wo sich heute Jugendliche begegnen sollen.
Eine Gruftkapelle, wo nun für den S-Bahn-Tunnel gegraben wird.
Kleingärtner bewirtschaften den einstigen Grund von Bauern.
Das kennt jeder, der sich schon mal aufregen musste, weil das Auto-Navi statt einer Umgehungsstraße eine grüne Wiese anzeigte.
In die große Übersichtskarte wurden für Städte und Gemeinden detailliertere Karten, sogenannte Urpositionsblätter, eingearbeitet.
Das Urpositionsblatt für München stammt aus dem Jahr 1856 und ist wie sämtliche andere auf der Internetseite der Bayerischen Landesbibliothek zu finden.
Der Vergleich Früher/Heute ist am Beispiel der Landeshauptstadt am eindrücklichsten.
Sendling wurde 21 Jahre nach Erstellung der Karte, also 1877, als Münchner Stadtteil eingemeindet.
Kleine Parzellen belegen dort heute keine Landwirte mehr - sondern Kleingärtner der Anlage "Land in Sonne".
Im Urpositionsblatt liest man im Gebiet des heutigen Bezirks Au-Haidhausen nicht nur den Straßennamen "am Gasteig" oder von der Anhöhe "Auf der Lüften" - sondern auch in großen Buchstaben "Irren Anstalt".
Dort war 1858/59 die Münchner Kreis-Irrenanstalt "Auf der Auer Lüften" entstanden.
"Er war fortschrittlich für seine Zeit und beendete zum Beispiel das Anketten der sogenannten Irren.
Ein großes blieb bis heute - am Marienhof.
Das Englische Institut, kleine Geschäftshäuser und eine Gruftkapelle aus dem Mittelalter standen einst am Marienhof, wo dieser Tage die Vorarbeiten und am 5. April 2017 der Spatenstich für die zweite S-Bahn-Stammstrecke erfolgen.
"Die NAACP Travel Advisory für den Bundesstaat Missouri, die bis zum 28. August 2017 in Kraft treten soll, fordert afro-amerikanische Reisende, Besucher und Missourianer auf, bei Reisen durch den Staat besondere Aufmerksamkeit aufzubringen und äußerste Vorsicht walten zu lassen, da eine Reihe von fragwürdigen, rassenbasierten Vorfällen in letzter Zeit im gesamten Staat vorkommen und hier vermerkt werden", heißt es in der Stellungnahme der Gruppe.
"Sie haben Verletzungen der Bürgerrechte, die Menschen passieren.
"Die Leute müssen bereit sein, ob es Kautionsgeld mitbringen oder die Verwandten wissen lassen, dass sie durch den Staat reisen."
Das Fischerbacher Weidezaun-Projekt ist ein Erfolgsprojekt und wird im kommenden Jahr fortgesetzt.
Da er auch BLHV-Vorsitzender von Fischerbach ist, bezeichnete er das Weidezaunprojekt als "elementar wichtig".
Die Grünlandfläche sorge für viel Arbeit, vieles müsse mit der Motorsense bearbeitet werden.
Für Bürgermeister Thomas Schneider war klar: "Die Kommune hat die Bedeutung des Weidezaunprojekts erkannt und ist froh über die Leader-Förderung".
Bei Kosten von 3000 bis 4000 Euro pro Hektar müssten die Landwirte unterstützt werden.
Man hoffe, dass damit die Aufforstung der Flächen noch eine ganze Weile hinausgezogen werden könnte.
Kordula Kovac betonte: "Ihr macht einen richtig guten Job, ohne Landwirte und Landfrauen geht es nicht".
Ziel ist die Offenhaltung des Schwarzwalds.
Jetzt nimmt sich das Weiße Haus von Trump die Freiheitsstatue vor
Die Amerikaner schätzen diese ebenso wie jede andere - daher der sorgsam inszenierte Sturz Saddam Husseins auf dem Firdos Platz in Bagdad im Jahr 2003.
Stephen Miller, einer der Schlüssel-Ideologen des Trump-Regimes, wusste sicherlich, was er tat, als er eine symbolische Axt in einem hitzigen Streit mit Jim Acosta von CNN über die Vorschläge des Präsidenten zur drastischen Einschränkung der legalen Einwanderung mit zur Freiheitsstatue nahm.
Um fair zu bleiben, Miller griff nicht die Statue selbst an.
Es geht um die zeitgenössische Resonanz auf die aufrüttelnden Worte von Lazarus, die einzigen, in denen ein Staat nicht nur irgendwelche alten Einwanderer einlädt, sondern die Ärmsten der Armen: "Deine Müden, deine Armen, / deine bedrängten Massen, die sich danach sehnen, frei zu atmen, / den elenden Abfall deiner reichen Küsten."
Es gab nie eine Zeit, in der der "elende Abfall" auf unseren Bildschirmen besser zu sehen war.
Lazarus - und ihre Freunde, die sich dafür einsetzten, ihre Worte nach ihrem Tod an der Basis zu platzieren - wussten sehr gut, dass sie eine hochpolitische Handlung vollzogen.
Und genau wie Lazarus die Bedeutung der Statue änderte, wollten die Leute vom rechten Flügel dies schon lange zurückwechseln.
Ziemlich ungewöhnlich ist Limbaugh hier auf etwas gestoßen.
Britische Leichtathletik: Es hat etwas mit dem zu tun, was sie getan haben.
Und auch mit dem Typ an der Straßenecke.
Ihre Kapitäns-Rede war unglaublich", sagt Black.
Der Mittelstreckenläufer Muir führt auf diesem Weg und hat im vergangenen Jahr fünf britische und zwei europäische Rekorde aufgestellt.
"Offensichtlich bin ich sehr stolz auf all die Schotten, die zum Team gehören.
Aber er hat seine Kritiker nicht zum Schweigen gebracht.
Denn im Jahr 1783 sagte Washington: "Die Redefreiheit kann weggenommen werden - und, dumm und stumm werden wir wie die Schafe zum Schlachten geführt."
Er war auch sehr geschickt darin, Facebook als primäres Mittel zu nutzen, um sich mit seinen Wählern zu verbinden und spielend seinen haarlosen Kopf nach Chemotherapie auf seiner Seite zu debütieren.
Daher ist die Blockierung von Personen, die auf die Seite des Gouverneurs kommen - die ein öffentliches Forum ist, das als offiziell bezeichnet wird und von Mitarbeitern, die mit öffentlichen Steuer-Dollars bezahlt werden - unnötig und letztendlich gefährlich.
Was die Mitarbeiter des Gouverneurs als "konzentrierten Spam-Angriff" bezeichneten, würden andere wahrscheinlich "Fürsprache" nennen.
Das sollte nicht so schwer sein.
Die Leute, die Pseudonyme wie "Juricola", "Valerius", "Belisarius" und "Portius" benutzten, schrieben alle Briefe an Zeitungen, die Washingtons Entscheidungen niedermachten.
Aber er hat sie nicht zum Schweigen gebracht.
"Ich habe gesehen, wie der Renaissance-Club gebaut wurde, und wir sehen, wie er mit diesem Ereignis seinen Ruhm erreicht", sagte Rafferty.
"Die Spieler werden diesen Kurs von seiner besten Seite sehen, er ist in einem tollen Zustand.
Dies ist ein großartiges Schaufenster für diesen Kurs."
Gary Orr, der nach seinem 50. Geburtstag früher in diesem Jahr zur European Senior Tour kam, kehrt zur Aktion auf Heimatboden zurück.
Hausanschlüsse erweisen sich als sehr komplex
Nach einer halben Stunde wird die verkohlte Knolle mit eifrigen, ungewaschenen Händen entnommen und verschlungen.
Ein Eimer in einem dachlosen Raum dient als Latrine.
"Früher hatten wir nur Blätter an unseren Körpern."
Aber es ist auch Indonesiens Goldland.
Die größte und profitabelste Goldmine der Welt, Grasberg, im Besitz des Freeport McMoran aus Phoenix, liegt nur 60 Meilen von Paniai entfernt, einer Hochlandprovinz in der Größe von New Jersey mit 153.000 Einwohnern.
Die Schrauben haben sich verstärkt, da Papuas Ressourcen einen Zustrom von Siedlern aus anderen Teilen Indonesiens bringen.
Lokale Leute kämpfen um hier mitzuhalten.
"Es hat die einheimischen Papua - die Mama-Mama [die Frauen] von Papua - ihren Markt gekostet."
Als die Stimmung aufgeheizt war, wurde den Soldaten ein Befehl über ein internen Funk geschickt: "Wenn die Massen mehr als dreimal Widerstand leisten, schießen sie sie tot", heißt es in einem offiziellen Dokument von TIME, das den lokalen Medien nicht freigegeben wurde.
"Ich rannte zu ihm und untersuchte seinen Körper, um sicher zu gehen, dass er es war", sagte Yohanes, der wie viele Indonesier nur einen Namen trägt, der TIME in düsterer Stimmung.
Einige waren in den 90-ern und Anfang der 2000-er Jahre.
Darüber hinaus bleiben Beschränkungen der Berichterstattung internationale Medien angespannt.
Es ist der zweite Brand, der in nur zwei Jahren durch das Hochhaus fegt, das man zufälligerweise den Torch-Tower (Fackel-Turm) nennt.
Dubais Zivilschutzbehörden sagten, dass die Einheiten der Brandbekämpfung gegen 4.00 Uhr Ortszeit (00.00 Uhr GMT) das Feuer löschten und das Gebäude abkühlten.
Der Präsident des Internationalen Tennisverbands (ITF) ist mit seinem großen Davis-Cup-Coup bei der Generalversammlung durchgefallen.
Die zwar oft sehr langen, aber eben auch deshalb sehr geschätzten Fünf-Satz-Klassiker bleiben dem Traditionsbewerb also erhalten.
Gar nicht erst zur Abstimmung war nach vielen Einsprüchen schon davor der Vorschlag gekommen, das Finale an einem neutralen Ort auszutragen.
Weniger als 1 Prozent behaupteten, sie hätten verspätet entdeckt, dass sie irrtümlich mit Schusswaffen, Munition oder Sprengstoff gereist seien.
Die Menschen sind oft unsicher, welche Flüssigkeiten sie mitnehmen dürfen oder wie viel davon.
Elektro-Tausendsassa Elon Musk gibt gern mit der riesigen Zahl von Vorbestellungen für seinen neuen Tesla "Model 3" an.
Bei einer Stornierung zahlt Tesla die 1000 Euro (in den USA 1000 US-Dollar und in Großbritannien 1000 Pfund) "Reservierungsanzahlung" vollständig zurück.
2018 sollen es - alle Modelle zusammengenommen - 500.000 sein, 2020 eine Million.
Denn dann kann das Unternehmen unzufriedene Kunden nicht daran hindern, in Scharen davonzulaufen.
Pruitt präsentierte den Wandel, als seine Agentur sich den Bedürfnissen der staatlichen Umweltbehörden gegenüber reaktionsschneller als bisherige Verwaltungen erwies.
Vertreter des öffentlichen Gesundheitswesens und der Umweltschützer jubelten über Pruitts überraschenden Kurswechsel.
"Es ist beunruhigend, wie viel Druck es braucht, um diesen vernünftigen Schritt von dem Verantwortlichen für den Schutz der Luft, die wir einatmen zu erhalten", sagte Lori Ann Burd vom Center for Biological Diversity.
Im Jahr 1267 ist die St. Hilariuskapelle erstmals im Württembergischen Urkundenbuch urkundlich erwähnt worden: Graf Hermann von Sulz verkaufte "den Berg mit der darauf befindlichen Pfarrkirche zu Tumlingen samt der Vogtei" an Magister Eberhard von Horb und an seinen Bruder Dietrich für 20 Mark Silber.
Es wohnten also auch Menschen dort.
Wie aus der Beschreibung des Oberamtes Freudenstadt von 1858 hervorgeht, war neben dem Unterdorf und dem Oberdorf, die heute im Ortsbild von Tumlingen gerade noch zu erkennen sind, der "Berg" der dritte, der herrschaftliche Siedlungskern des Dorfes.
Das Patronatsrecht entstand aus dem frühmittelalterlichen Eigenkirchenrecht.
Die neu angeschaffte Glocke ertönte dann erstmals 1692, musste aber später im Zweiten Weltkrieg im Jahr 1942 abgegeben werden.
Sie brachen die Kanzel und Kirchenstühle heraus und benutzten sie als Brennholz.
Lediglich den Kirchturm ließ man stehen.
Nur der heute noch vorhandene Turmzwerg blieb als Zeuge der 750 Jahre alten Kirchengeschichte erhalten.
Gestaltet wird diese von der Combo des Kepler-Gymnasiums Freudenstadt und mit Wortbeiträgen von Kurt Kübler und Reinhold Matteis.
Die Serenade findet nur bei trockenem Wetter statt.
Die Freunde und Förderer Tumlingens fühlen sich der Heimatpflege besonders verpflichtet, wie Serenade-Organisator Walter Martini bekräftigt.
Verein will Genehmigung von Windrädern prüfen lassen
"Boisheim wehrt sich" sieht keine rechtliche Voraussetzung für den Bau und hat sich daher an den Landrat gewandt.
Der Verein argumentiert, dass zum Zeitpunkt der Genehmigung am 30. Dezember 2016 in der Boisheimer Nette gar keine Windkraftanlagen hätten genehmigt werden können, da zu dem Zeitpunkt in Viersen lediglich an der Stadtgrenze zu Schwalmtal eine Windkraft-Konzentrationszone existiert habe.
Derlei Zonen sollen eine "Verspargelung" der Landschaft verhindern.
Die Stadt Viersen hatte zwar wenige Tage zuvor durch eine Änderung des Flächennutzungsplans eine zweite Windkraftkonzentrationszone in der Boisheimer Nette beschlossen - die aber hatte die Bezirksregierung Düsseldorf nicht genehmigt, wegen eines Formfehlers.
Erkens: "Damit ist an dieser Stelle die Erteilung einer Genehmigung für die Errichtung von Windenergieanlagen planungsrechtlich ausgeschlossen".
Der Kreis nimmt sie zum Anlass, die Angelegenheit erneut zu prüfen.
Sie führen aber voraussichtlich nicht dazu, dass das Verfahren gestoppt wird.
Mit Blick auf laufende Verfahren beim Verwaltungsgericht wollte sich der Kreis am Donnerstag nicht inhaltlich zu der Argumentation des Vereins "Boisheim wehrt sich" äußern.
Zwei weitere Personen wurden leicht verletzt.
Wie der Vorsitzende des Gewerbevereins, Christian König, ankündigte, soll das "Heimat-Shoppen"-Wochenende die Kunden dafür sensibilisieren, welche Angebote die eigene Stadt abseits der üblichen Supermarkt-Ware bereithält.
Dazu gehören neue Angebote wie der erste "Aktiv-Tag" zum Brunnenfest samt verkaufsoffenem Sonntag, Gespräche mit allen Gewerbetreibenden und Wirten, um sie zur aktiven Teilnahme zu bewegen.
Es gelte, mit einem Netzwerk die Lethargie zu überwinden, die sich teils breitgemacht habe, hatte König im Frühjahr gesagt.
Neuen weitere Menschen wurden verletzt.
Als Unglücksursache vermuteten die Behörden Arbeiten an einer Gasleitung.
Trump setzte nach durchgesickerten Transkripten von Telefonanrufen Mexiko unter Druck wegen der Zahlung der Grenzmauer
Mr. Trump sagte Mr. Turnbull, dass ein Handel für die USA Flüchtlinge, die nach Australien auswanderten, zu übernehmen "lächerlich", "mies" und "dumm" sei und dass das Bestehen auf dem Handel, der von der Regierung Obama vermittelt wurde, ihn wie ein "Depp" aussehen lassen würde, nachdem er ein Verbot der Umsiedlung von Flüchtlingen in die USA vorgeschlagen hatte.
"Wir wollen diesen n ---- r Roger!" brüllte der Mann.
Zum Glück ist diese schreckliche Szene, die am 22. Juli gespielt wurde, nur eine Nachstellung.
Ein Gerichtsmediziner legt ein Betttuch über die Leiche eines der Opfer des Moore-Ford-Lynchens am 27. Juli 1946.
Er wurde von Dorothy und ihren Cousins Mae Murray und George Dorsey zum Gefängnis begleitet.
"Es war ein Wahlrecht-Massaker", sagte er.
Wade Marbaugh ist hier Greenes Co-Regisseur.
"Ich sagte, n --- er, verschwinde von meinem Eigentum!"
Rascona erwidert das Feuer.
Es gibt eine Pause.
"Ich glaube einfach nicht, dass weiße Leute damals 'n --- er' gesagt haben."
"Du musst nur das harte 'R.' treffen."
Diese Wiederholung endet gewalttätig und schnell.
Ihre Stimme bricht bei jedem zweiten Wort.
Bis zu diesem Punkt sind die Morde eine Anekdote geblieben, aber jetzt, wenn man auf dem gleichen Land steht, wo die Lynch-Morde stattfanden, fühlt sich die Luft gespenstisch an.
An einem Tisch plaudert ein weißes Paar aus Atlanta angeregt über die Nachstellung mit einem schwarzen Paar, das sie gerade kennengelernt haben.
"Was das wirklich mit mir tut, lässt mich glauben, dass das Lynchen immer noch weitergeht", fügte sie hinzu, "heute wird das nur Polizei-Schießerei genannt."
"Götterdämmerung" versöhnte die Wagnerianer in Bayreuth
Die Drehbühne (gestaltet von Aleksandar Denic) zeigt wahlweise eine schäbige Straßenecke samt Mauerrest und Dönerbude in Berlin, ein "Plaste und Elaste"-Logo aus DDR-Zeiten oder die New Yorker Börse.
Davor parkt ein offener Mercedes-Oldtimer, in dem die Rheintöchter als Rockergirls posieren, oder alternativ eine Isetta.
Gestapelte Ölfässer erinnern an Castorfs Leitmotiv - Geld, Macht und Gier - das sich durch seine "Ring"-Inszenierung zieht.
Kess verführen sie Siegfried (Stefan Vinke), zerren in Hollywood-Manier eine Leiche in den Kofferraum und geben die Krawallo-Clique.
Stephen Milling singt den herrlich fiesen Hagen, den die Aura eines Schwergewichtsboxers umgibt.
Brutal die Szene, als er Siegfried erschlägt.
Stürmisch gefeiert werden Foster, Milling, Vinke und Dirigent Janowski, der sich bescheiden und die Hände zur Merkel-Raute formend verbeugt.
Großen Beifall gibt es für das Festspielorchester, das sich erstmals auf der Bühne zeigt - angesichts der großen Hitze wieder in legerer Freizeitkleidung.
Hatte er 2013 noch ein gellendes Pfeifkonzert über sich ergehen lassen müssen, gab es fünf Jahre später großen Jubel, in dem die vereinzelten "Buh"-Rufe untergingen.
Und ich habe auch schon im offenen Ganztag an der Schule gearbeitet.
Menge: Es ist ein schönes, breites Spektrum, das ich hier sehe.
Sie sind jetzt 26 Jahre, also ein spätberufener Freiwilliger.
Wie kommt das?
Menge: Ich habe Abitur gemacht.
Und dann ein Bauingenieurstudium, sagen wir mal, erfolgreich abgebrochen.
Und war es so?
Für mich war das genau das Richtige, was mich gereizt hat.
Man hat immer wieder andere Menschen vorm Kopf, die jeweils eine ganz andere Geschichte hinter sich haben.
Menge: Dafür bin ich nicht der Typ.
Der Stellenabbau, den Generaldirektor John Fallon überwiegend für Ende 2018 und Anfang 2019 ankündigte, kommt zusätzlich zu seiner vorherigen Umstrukturierung, bei der bereits 4.000 Stellen verloren gingen.
Die Taliban sagten, sie hätten diesen Angriff ausgeführt.
Zwar werde es noch dauern, bis die bislang der Kirchengemeinde gehörende Fläche im Gemeindebesitz ist, doch gibt es jetzt kein Planungshindernis für das von einem privaten Investor zu stemmende Projekt mehr.
Dafür gibt es eine Diskussion bezüglich eines Gemeinschaftsraums.
Einer der beiden Investoren, die noch im Boot sind, hat angeboten, der Gemeinde entgegen zu kommen.
Als Beispiel machte das Wort vom "Strickcafé" die Runde.
Versüßt wird die Entscheidung, die durch die Bereitstellung von Mitteln für den laufenden Haushalt bereits im vergangenen Herbst vorentschieden wurde, durch Fördermöglichkeiten.
Die Einrichtung eines Gemeinschaftsraums wäre, so berichtet Tjaden, mit 60 Prozent von 30 Prozent förderfähig.
Unnötig, so meint nicht nur Wilfried Sohmer, sei dieser Zusatz.
Wenn's hilft: Einstimmig passiert er das Gremium.
Nicht so einfach geht es beim Gemeinschaftsraum.
Daniela Ruf verweist auf die vielen eigenen Gebäude, mit denen man nicht so recht voran komme, dafür lehne man sich jetzt beim Gemeinschaftsraum aus dem Fenster, sagt sie: "Ich tue mich schwer damit".
Yvonne Staiger spricht sich unbedingt für den Gemeinschaftsraum aus - allerdings absolut gegen eine kommunale Beteiligung.
Das sei eben nicht so, denn mit dem Erwerb der Fläche gebe man keinen Zuschuss, sondern bekomme einen echten, im Zweifelsfall vermarktbaren Gegenwert, lautet die Gegenrede.
Staigers Antrag, den Beschlussvorschlag entsprechend aufzusplitten, findet drei Befürworter.
Wie die Polizei mitteilte, war der 82-jährie Langenfelder um 12.20 Uhr mit seinem Fahrrad auf dem Radweg der Straße Schwarzer Weg aus Richtung Hilden kommend unterwegs gewesen.
Der Senior wollte die Fahrbahn in Höhe der Straße Am Buchholzer Busch überqueren.
FC Bayern München muss beim Supercup gegen Borussia Dortmund auf David Alaba und Thiago verzichten
Der Supercup findet ohne ihn statt: David Alaba muss das Spiel gegen Dortmund sausen lassen.
Die war zuletzt nicht gut."
Das Duell der beiden deutschen Fußball-Schwergewichte zieht die Fans in ihren Bann.
Im Harz soll der bundesweit erste "Sternenpfad" entstehen.
Die Mitglieder wollen entlang der geplanten Route Tafeln aufstellen und darauf über Sterne und Sternbilder informieren.
Infrage kämen St. Andreasberg, Braunlage, Hohegeiß und Sieber.
Die Informationen auf den Tafeln sollen per Internet ergänzt werden.
Der Verein betreibt bereits seit 2014 im Bergstädtchen St. Andreasberg die am höchsten gelegene Sternwarte Norddeutschlands.
In der Uni-Stadt gibt es seit 2003 auf Initiative des Fördervereins Planetarium Göttingen etwas Ähnliches wie den geplanten Sternenwerg - den Planetenweg.
Beginnend vor Gebhards Hotel in der Goetheallee, die das Innere unseres Sonnensystems bildet, führt der Planetenweg mit seinen Stelen bis hinauf zum Hainberg und zur Sternwarte - sowie einem "außerirdischen" Standort in Diemarden (Gemeinde Gleichen) mit dem Planeten Sedna.
"Ich bin ein ehemaliges Federgewicht", erinnerte Garcia.
"Ich bin für Broner [auf 140 Pfund] aufgestiegen, aber ich bin nicht so groß.
Ich bin klein für 140.
Ich möchte auf Leichtgewicht herunterkommen.
Klimas fragte, ob es auf Pay-per-View sein sollte, Teil einer Strategie, die Lomachenko mit einem 135-Pfund-Debüt in diesem Jahr kämpfen muss, um im nächsten Sommer mit Garcia ein Datum zu vereinbaren (37-0, 30 Knockouts) der auch Interesse an dem Kampf gegen den Gewinner von Jorge Linares-Luke Campbell nach deren Leichtgewicht-Titelkampf im Forum am 23. September hat.
Aber Lomachenko hielt bei dem großzügigem Lob für Garcia an und sagte, dass er denke, der Dreikampf-Champion aus Riverside sehen"sehr langsam aus, tut mir leid Mikey ... du wolltest ja das Ko-Aus".
Beide sagten, sie könnten das Momentum, das sich für den eigenen Kampf aufbaute, spüren.
Nach ersten Informationen verlor der Fahrer eines Opel Zafira gegen 16.30 Uhr kurz vor der Anschlussstelle Marktbreit vermutlich nach einem Reifenplatzer die Kontrolle über sein Fahrzeug.
Der Pkw schleuderte nach rechts in die Böschung, wo er sich überschlug und dann auf dem Dach im Grünstreifen liegen blieb.
Die vier Insassen - zwei Erwachsene und zwei Kinder - wurden bei dem Unfall teils schwer verletzt.
Fortunas Hoffmann: "Dreierkette funktioniert besser"
Mit dem ersten Saisonspiel war Andre Hoffmann zufrieden, mit dem Ergebnis auch, wären da nicht die beiden Gegentore beim 2:2 gegen Braunschweig gewesen.
"Das waren zwei Gegentore zu viel, und wir müssen in Aue noch besser aufpassen", sagt der Abwehrspieler von Fortuna Düsseldorf.
Im Erzgebirge soll die Dreierkette auch weiter optimiert werden.
Und ein Tor nach einem Freistoß wollen sich die Fortunen auch nicht mehr einfangen.
"Für die Zukunft wird es so sein, dass sich keiner mehr neben Michael (Rensing) auf die Linie stellt."
"Noch weiß ich nicht wie wir in Aue agieren werden", sagt sein Trainer Friedhelm Funkel, doch Hoffmann ist sich seiner Sache sicher, "weil wir gerade in der Dreierkette auf den Halbpositionen in Kaan Ayhan und Niko Gießelmann Spieler haben, die gut aufbauen können", sagte Hoffmann.
"Voraussetzung ist, aber, dass wir noch besser harmonieren und wir uns im Aufbau nicht so viele Abspielfehler leisten."
Davon wollte sein Trainer nichts wissen.
"Den Start in die Saison beurteile ich erst nach sechs bis acht Spieltagen", sagte Friedhelm Funkel, der nicht von einem Vorteil gegenüber Aue sprechen möchte, nur weil das Spiel der Sachsen in Heidenheim vorzeitig wegen eines Unwetters abgebrochen werden musste.
"Jetzt können sie die Saison quasi mit einem Heimspiel beginnen", sagte Funkel und Hoffmann glaubt, dass die Spieler aus Aue vielleicht sogar etwas frischer sein könnten, da sie kein schweres und komplettes Spiel wie Fortuna gegen einen Aufstiegsfavoriten in den Knochen hätten.
"Aber sie wissen nicht so 100-prozentig wo sie derzeit stehen", sagt der Innenverteidiger der Fortuna.
Zwar gehen die Gäste aus dem Rheinland als leichter Favorit am Sonntag in die Begegnung im endlich (fast) fertigen Stadion von Aue.
Und so will Funkel seine Spieler am Sonntag auf keinen Fall erleben.
Neue Ergebnisse der schwedischen Asylalter-Bewertungstests veröffentlicht
Sie sollen während des Asylverfahrens die Einschätzung des Alters genauer machen, nachdem die schwedische Migrationsbehörde (Migrationsverket) wegen Fehlern bei der Beurteilung des korrekten Alters einiger Flüchtlinge kritisiert wurde, die minderjährig waren.
Voll im Plan
"Wir sind sehr gut in der Zeit, es läuft super", sagt Reinhold Leicht, Bauleiter bei der Abteilung Straßenwesen und Verkehr im Regierungspräsidium Freiburg.
Sie sind aus rotem Buntsandstein gebaut.
Das ist eine Randbefestigung, die auch als Betriebsweg benutzt wird.
Darauf soll dann der Fußgängerweg verlaufen.
Die anderen beiden Brücken sind bereits mit den patentierten Brückenkappen versehen.
Besonderes Fingerspitzengefühl hat das Verlegen von Leitungen durch das Bauwerk in Lauterbach erfordert.
Denn dort verläuft auch ein Glasfaserkabel, an das viele Firmen angeschlossen sind.
Außerdem mussten zunächst Fische und Krebse abgefischt werden.
Für die Brücken zwischen dem Bauhofgebäude und dem Sammelweiher in Richtung Schramberg ist der Verkehr einspurig durch eine Ampel geregelt.
Finanziert wird das Ganze durch das Land.
Es kommt ja nicht so häufig vor, dass Parteien an einem Strang ziehen, aber wenn es um die Alternative für Deutschland (AfD) geht, kommt zusammen, was sonst nur schwer unter einen Hut zu bringen ist.
Die im Kreistag Vulkaneifel vertretenen Parteien (CDU, SPD, Grüne, FDP, FWG, Linke) gehören zu einem breiten Bündnis, das an diesem Tag friedlich Flagge zeigt, weil die AfD in der Gerolsteiner Stadthalle Rondell zum laut Plakat "großen Wahlkampfauftakt" einlädt.
Und bekannte Namen an den Start bringt - wie Alice Weidel, die zusammen mit Alexander Gauland das Spitzenduo für die Bundestagswahl am 24. September bildet, und die stellvertretende Bundesvorsitzende Beatrix von Storch.
Ursprünglich war das Stadt-Picknick unter dem Motto "Alle an einem Tisch" auf dem Brunnenplatz geplant, findet aber nun auf dem Parkplatz unterhalb des Rondells statt - und damit direkt vor den Augen derer, die zur AfD-Veranstaltung in der Stadthalle kommen.
Ein buntes Bild, das sich da bietet.
Und was Christa Karoli, Vorsitzende der Forums Eine Welt und eine der maßgeblichen Organisatoren, richtig freut: "Toll, wie viele Leute hier zusammengekommen sind".
Die Polizei hat viele Beamte nach Gerolstein beordert, sie zeigt Präsenz vor allem auch am Bahnhof, der nur wenige Meter von den Veranstaltungsorten entfernt ist.
Mario Hompes von der AfD Vulkaneifel berichtet, er habe sich um eine solche Veranstaltung bemüht und den Zuschlag bekommen.
Der 45-Jährige aus Gönnersdorf hatte zunächst in Daun nachgefragt, dort aber eine Absage bekommen, weil wegen der bereits aufgebauten Laurentiuskirmes nicht genug Parkplätze vorhanden seien.
Nun also das Rondell, Hompes freut sich, dass "wir so eine schöne Veranstaltung hier haben können".
Das tut es auch: Gegen 20 Uhr sorgt auf dem Rondellvorplatz eine Band für Unterhaltung, in der Stadthalle diverse Redner, darunter der rheinland-pfälzische AfD-Vorsitzende Uwe Junge.
Posaune trifft Trompete
Ein Wiederhören mit dem Wolfacher Posaunisten Frederic Belli gibt es in der Reihe Haslacher Klosterkonzerte morgen, Sonntag, um 20 Uhr in der Klosterkirche.
So erklingt Johann Sebastian Bach bei den beiden wie in einem neuen Gewand, Daniel Schnyders "Weltmusik" vereint sich mit bulgarischer Folklore, und im Stück "Exchange Suite" des Jazzechopreisträgers Nils Wogram, vermischen sich Klassik, Jazz und das freie Spielen zu einem faszinierenden Gesamtkunstwerk.
Oder glaubt ihr etwa, ich hätte es gespielt?"
Ich mochte es nur noch nie, nicht ernst genommen zu werden."
Besonders darunter gelitten habe sie laut "Bang Showbiz" aber in der Schulzeit, als sie sich lieber wie ein Bub kleidete: "Nicht alle Mädchen sind typische Mädchen.
Ich fühlte mich wirklich angegriffen, verängstigt und beschämt.
Der Gouverneur von West Virginia kündigt an, dass er die Partei wechselt
Der weltweite Chef der Leichtathletik, Sebastian Coe, lobte am Donnerstag, was er als offenkundige Entschuldigung aus Russland zu einem Doping-Skandal beschrieb, aber er wiederholte, es sei nicht der Moment für das Land, wieder in den Sport aufgenommen zu werden.
Er sagte, es tue ihm leid für "alle Athleten, denen bei Wettbewerben Gold- und Silbermedaillen weggeschnappt wurden".
"Ich dachte, es war heute eine sehr offene Antwort, eine sehr ehrliche Präsentation", sagte IAAF-Präsident Coe den Reportern.
Bei einer Trauerfeier im nordhessischen Fritzlar haben rund 1000 Menschen der beiden bei einem Hubschrauberabsturz in Mali umgekommenen Soldaten gedacht.
Der 33-jährige Major und der 47-jährige Stabshauptmann aus Nordhessen waren am Mittwoch vor einer Woche im westafrikanischen Mali ums Leben gekommen.
Ihre Särge wurden nach Deutschland überführt und am Donnerstag begleitet von einer Totenwache der Bundeswehr in den Fritzlarer Dom Sankt Peter gebracht.
Am Mittag nahmen zunächst nur die Angehörigen in der Kirche Abschied.
Danach begann die Trauerfeier im Kreis der Familie, engster Freunde, von Vertretern der Bundeswehr sowie der Politik.
Darunter waren auch Hessens Ministerpräsident Volker Bouffier (CDU) und der Generalinspekteur der Bundeswehr Volker Wieker.
Vor der Kirche verfolgten Fritzlarer und zahlreiche Soldaten die Zeremonie auf einer Leinwand.
Zweifel an der UN-Mission in Mali zeigte Ministerin von der Leyen nicht: Der Einsatz sei gefährlich.
Wann und wo sie bestattet werden, dazu machte die Bundeswehr keine Angaben.
Prinz Henrik will kein Grab neben seiner Frau
Der Mann der dänischen Königin Margrethe (77), Prinz Henrik (83), will nach seinem Tod nicht neben seiner Frau bestattet werden.
2016 ging er in den Ruhestand und legt dabei auch den Titel "Prinzgemahl" ab.
Der gebürtige Henri de Laborde de Monpezat, Sohn eines französischen Adelsgeschlechts, hatte Margrethe 1965 in London kennengelernt.
Während seiner späteren Frau die Sympathiebekundungen des Volkes stets zuflogen, hatte Prinz Henrik in seiner knapp 50-jährigen Regentschaft bei den Dänen einen schweren Stand.
Selbst für die Gauloises, die ich anstelle von Virginia-Tabak rauchte und die hierzulande den Ruf hatten, die Marke gesellschaftskritischer Intellektueller zu sein, konnte ich nicht auf Nachsicht hoffen.
CDU und FDP vor möglicher Mehrheit in Niedersachsen
Niedersachsens Ministerpräsident Stephan Weil (SPD) ist nach dem Verlust der rot-grünen Regierungsmehrheit für eine rasche Neuwahl des Landtags, zurücktreten will er aber nicht.
Weil sprach sich am Freitag für die Auflösung des Parlaments aus.
Fünf Monate vor dem offiziellen Termin der Landtagswahl verlor die rot-grüne Koalition in Hannover damit ihre knappe Ein-Stimmen-Mehrheit im Parlament an die Opposition aus CDU und FDP.
CDU-Fraktionschef Björn Thümler will seiner Fraktion empfehlen, sie aufzunehmen.
Bislang war das Verhältnis umgekehrt.
Diese Möglichkeiten müssen rechtlich sauber geprüft werden", sagte Thümler.
"Man wird in Ruhe alle Fragen erörtern, wenn sie rechtlich vernünftig geprüft sind."
Die Grünen forderten die abtrünnige Abgeordnete zur Rückgabe ihres Landtagsmandats auf.
Der Austritt Twestens kostet Rot-Grün in Niedersachsen die Mehrheit.
Landwirtschaftsminister Christian Schmidt (CSU) steht im Interview mit dem RedaktionsNetzwerk Deutschland (RND) Rede und Antwort.
Ich kann nur alle Verbraucherinnen und Verbraucher ermutigen, die Eier in Ihrem Kühlschrank genau anzusehen und den Stempelaufdruck zu überprüfen.
Auf dem Verbraucherschutzportal www.Lebensmittelwarnung.de stellen die Bundesländer die jeweils neuesten Informationen über die betroffenen Eier-Chargen ein.
Betroffene Eier sollten vernichtet oder zurückgegeben werden.
Übernimmt jetzt Aldi die bestmögliche Krisenreaktion - alle Eier raus aus dem Angebot -, weil die zentrale Rolle des Aufklärers vom Bundeslandwirtschaftsminister nicht wirklich wahrgenommen wird?
Trotzdem hat sich mein Haus unverzüglich aufgeschaltet und befindet sich seit Bekanntwerden der Betroffenheit Deutschlands im engen Austausch mit den Behörden der Länder.
Unbelastete Eier können jedoch verkauft und verzehrt werden.
